Инструкция по работе с Порталом для поставщика

195
для указания комментария к договору.
Рисунок 282 – Блок с полями ввода информации при подписании контракта
Для  контрактов  с  признаком  «Требуется  обеспечение  контракта»
 перед  подписанием  необходимо  добавить
информацию о финансовом обеспечении.
Нажать на кнопку «Подписать» 
  - отобразятся поля для заполнения.
Таблица 15 – Поля с информацией для финансового обеспечения
№Наименование поля Описание
1Вид обеспеченияУказать одно из:
−Банковская гарантия
−Залог денежных средств
2Вид залогаДля  вида  обеспечения  «Залог  денежных  средств»
указать одно из:
−В форме денежных средств
−В форме депозита
3Номер в реестреЗаполняется  для  вида  обеспечения  «Банковская
гарантия»
4Период действияЗаполняется  датами  начала  и  окончания.  Для  вида
финансового обеспечения «Банковская гарантия» дата
окончания  должна  быть  позже  даты  окончания
контракта на 1 месяц: срок действия контракта плюс
один  месяц  с  учетом  рабочих  дней  и  должна  быть
рабочим днем.
5Финансовый документ Прикладывается файл
6Номер документа Заполняется номер документы
7Дата документа Заполняется дата документа
8Организация, выдавшая заключение:
9БИК Заполняется БИК организации, выдавшей заключение:
10Организация Заполняется организации, выдавшей заключение:
11ИНН Заполняется ИНН организации, выдавшей заключение:
12Юридический адресЗаполняется  юридический  адрес  организации,
выдавшей заключение: