Инструкция по работе с Порталом для поставщика

197
 Установлено ограничение на количество Протоколов разногласий в рамках заключения
контракта - один Протокол разногласий.
4.Отказаться от контракта.  Для того, чтобы отказаться от заключения контракта
необходимо нажать на кнопку «Полный отказ от заключения» ( Рисунок 285), при
этом понимать последствия (за три и более отказа от заключения в течение одного
месяца следует блокировка поставщика).
Рисунок 285 – Кнопка отказа от заключения контракта
Автоматический  отказ  от  заключения  при  нарушении  срока  рассмотрения.  При
отсутствии  действий  в  течение  установленного  срока  происходит  автоматическое
совершение отказа от контракта с соответствующими последствиями (за три и более отказа
от заключения в течение одного месяца следует блокировка поставщика) .
 Сроки на совершение действий Поставщиком - 48 часов.
Для контрактов по Котировочной сессии из ЕАИСТ, по которым установлено 2 победителя,
в  случае  если  Поставщик,  являющийся  первым  победителем,  отказался  от  заключения
контракта,  то  работа  по  контракту  переходит  к  Поставщику,  являющемуся  вторым
победителем. Срок подписания оферт для второго Поставщика – 24 часа.