Инструкция по работе с Порталом для поставщика

198
12.2.2Согласование проекта контракта Заказчиком
Рисунок 286 – Процесс согласования проекта контракта Заказчиком
После того, как поставщик подпишет проект контракта , заказчик имеет возможность:
1.Отказаться от заключения контракта.  В этом случае контракт заключен не будет.
2. Подписать контракт
После подписания контракта заказчиком, пользователям будут доступны следующие
действия по контракту:
3.Расторжение контракт заказчиком .
4.Исполнение контракта поставщиком.
5.Формирование и отправка дополнительного соглашения  (процесс согласования
дополнительного соглашения аналогичен согласованию контракта).