Инструкция по работе с Порталом для поставщика

199
 Для заказчика установлены регламентные сроки работы с контрактом: срок рассмотрения
протокола разногласий – 48 часов, срок рассмотрения проекта контракта/договора - 48 часов.
12.2.3Согласование протокола разногласий
Рисунок 287 – Согласование протокола разногласий
 Для контрактов из ЕАИСТ и РИС реализовано ограничение на количество Протоколов
разногласий  в  рамках  заключения  одного  контракта  между  заказчиком  и  поставщиком.
Протокол разногласий может быть только один.
Формирование  протокола  разногласий  доступно  Поставщику  на  этапе  проекта
контракта (статус «Заключение»). После получения протокола разногласий от Поставщика
Заказчик может:
отказаться  от  протокола  разногласий  и  отправить  поставщику  новый  проект
контракта. Процесс согласования проекта контракта будет продолжен;
принять протокол разногласий и отправить поставщику новый проект контракта с
учетом  протокола  разногласий.  Процесс  согласования  проекта  контракта  будет
продолжен; 
полностью отказаться от заключения контракта. В этом случае контракт заключен
не будет.
12.3Работа с контрактом в интерфейсе 2
Процедура заключения контракта в интерфейсе 2 между заказчиком и поставщиком
представлена на схеме ниже ( Рисунок 288).