Инструкция по работе с Порталом для поставщика

200
Рисунок 288 – Общий процесс этапов заключения контракта
12.3.1Области работы в интерфейсе 2
Пользователю в интерфейсе 2 доступны: 
страница просмотра текущей версии контракта 
страница редактирования текущей версии контракта. 
На  страницу  редактирования  пользователь  переходит  по  кнопке  «Действия»  на
странице просмотра.
По действиям, которые требуют/предполагают заполнение полей, создается страница
редактирования и заполнение осуществляется на странице редактирования. 
По  действиям,  которые  не  требуют/предполагают  заполнение  полей,  страница
редактирования не создается и действия выполняются сразу. 
Страница просмотра текущей версии контракта состоит из:
области отображения статусной модели контракта  (Рисунок 289 (1)).  На текущем
активном статусе дополнительно отображается перечень блоков текущей формы.
При клике на один из элементов, страница будет перемещена к этому элементу
(Рисунок 289 (2));
области отображения данных о контракте (Рисунок 289 (3)) – не редактируется;
области расположения кнопок действия (Рисунок 289 (4), Рисунок 290 (1,2)) – если
доступно  одно  действие,  то  на  кнопке  будет  надпись  с  этим  действием,  если