Инструкция по работе с Порталом для поставщика

201
доступно несколько действий, то надпись на кнопке будет «Доступные действия»
(Рисунок 290 (1)), и по клику на неё отобразиться перечень кнопок с доступными
действиями (Рисунок 290 (2)).
Рисунок 289 – Области интерфейса на странице просмотра контракта
Рисунок 290 – Отображение доступных действий на странице просмотра контракта 
Страница редактирования текущей версии контракта состоит из:
области отображения статусной модели контракта  (Рисунок 291 (1)).  На текущем
активном статусе дополнительно отображается перечень блоков текущей формы.
При клике на один из элементов, страница будет перемещена к этому элементу
(Рисунок 290 (2));
области  отображения  данных  о  контракте  (Рисунок 291 (3))  –  часть  полей
редактируется;
области  для  расположения  кнопок  действия  (Рисунок 291 (4))  –  стандартно
отображаются 3 кнопки: