Инструкция по работе с Порталом для поставщика

204
12.3.2Согласование проекта контракта Поставщиком
Рисунок 294 – Процесс согласования проекта контракта Поставщиком
1. Заказчик формирует проект контракта и направляет поставщику.
После отправки контракта поставщику запускается процесс согласования контракта
(Рисунок 294). До момента принятия решения поставщиком по проекту контракта, заказчику
доступна  возможность  заменить  файла  контракта  и  отправить  на  согласование
скорректированную версию.
 Для поставщика установлены регламентные сроки работы с контрактом из ЕАИСТ после
победы в котировочной сессии. Поставщик должен рассмотреть проект контракта/договора и
выполнить одно из действий (отправить протокол разногласий;  отказаться  от контракта;
подписать  проект  контракта/договора)  в  течение  48  часов.  При  нарушении  сроков
происходит автоматический отказ поставщика от контракта. 
У поставщика есть возможность в течение времени, указанного на счетчике: 
Подписать контракт
Отправить протокол разногласий
Отказаться от контракта
2.Подписать контракт . Чтобы подписать контракт, поставщику необходимо нажать
кнопку  «Подписать  проект  контракта»  
 .  После  чего
пользователю  откроется  страница  редактирования.  По  нажатию  на  кнопку
«Подписать  и  отправить  заказчику»  
  откроется
модальное окно для подписания электронной подписью. В модальном окне по кнопке