Инструкция по работе с Порталом для поставщика

7
Возможности  закрытой  части  Портала ,  для  использования  которых  требуется
авторизация:
Взаимодействие  с  покупателем1 на  этапах  согласования  потребностей  и
заключения электронного контракта;
Обеспечение поисковых возможностей и визуальное представление информации;
Личный кабинет пользователя  (поставщика, заказчика и производителя) Портала
(подача оферт,  формирование заявок; заключение контрактов; просмотр сведений
о  заключенных  контрактах,  ведение  электронной  библиотеки  документов
пользователя);
Личный  кабинет  администратора  (ведение  справочника  продукции,  модерация
комментариев, размещение виджетов внешних ИСиР);
Личный кабинет администратора  мини-аукциона (создание и публикация мини-
аукционов).
2.3Уровень подготовки пользователя
Пользователи системы должны иметь опыт работы с персональным компьютером на
уровне начинающего пользователя и уметь осуществлять базовые операции в сети Интернет.
Перед началом работы необходимо ознакомиться с настоящим Руководством.
2.4Требования к программному и техническому обеспечению   
Состав  общего  программного  обеспечения  (ОПО),  необходимого  для  корректного
функционирования  Подсистемы  на  автоматизированных  рабочих  местах  (АРМ)
пользователей, приведен в таблице : 
Таблица 2 – ОПО АРМ пользователей Подсистемы
№
п/пОперационная
системаОфисный
пакетWeb-браузер Средства
криптографической
защиты
1Минимальные требования к ОПО АРМ Пользователей
1.1MS Windows  8.1
и вышеMS  Office
2003Google Chrome КриптоПро  CSP
версии 4.0
2Рекомендуемые требования к ОПО АРМ Пользователей
2.1MS  Windows  10
и вышеMS  Office
365Google Chrome (со всеми 
установленными обновлениями, 
рекомендованными 
производителем браузера) ,
КриптоПро ЭЦП Browser plug-in
версия 2.0.12245 и вышеКриптоПро  CSP
версии 4.0 
Необходимый  для  корректного  функционирования  Подсистемы  состав  комплекса
технических средств (КТС) АРМ пользователей приведен в таблице :
Таблица 3 – Состав КТС АРМ пользователей Подсистемы
№ п/пПроцессор Оперативная память Объем дискового
пространства
1Минимальные требования к АРМ пользователей
1.1Celeron 1 ГГц 1024 Мб 20 Gb
2Рекомендуемые требования к АРМ пользователей
2.1Celeron 2.4 ГГц от 2048 Мб от 80 Gb
1 Здесь и далее – Покупатель – юридическое лицо, имеющее потребность в закупке товаров/работ/услуг и
намеревающееся заключить сделку по приобретению товаров/работ/услуг.