Инструкция по работе с Порталом для поставщика

25
Рисунок 28 – Информационное письмо о завершении регистрации пользователя на
Портале поставщиков
4. В зависимости от типа организации пользователя, указанной в ЭП, будет открыт
один из следующих интерфейсов:
Форма «Подтверждение перехода к регистрации организации » для ИП (Рисунок
29);
Форма «Выбор ОКОПФ»  для ЮЛ (Рисунок 30).
4.1  На  форме  « Подтверждение  перехода  к  регистрации  организации »  для  ИП
необходимо нажать на кнопку «Продолжить» ( Рисунок 29).
Рисунок 29 – Подтверждение перехода к регистрации организации для ИП
4.2На  форме  «Выбор  ОКОПФ»  для  ЮЛ  необходимо  выбрать  значение  из
справочника ОКОПФ ( Рисунок 30) и нажать на кнопку «Продолжить» ( Рисунок 31).