Инструкция по работе с Порталом для поставщика

205
«Подписать и отправить»  
  контракт будет подписан и
сменит статус на «Контракт заключен».
Для  контрактов  с  признаком  «Требуется  обеспечение  контракта»
 перед  подписанием  необходимо  добавить  информацию  о
финансовом  обеспечении.  В  блоке  страницы  «Обеспечение  исполнения»  необходимо
заполнить следующие поля ( Таблица 16)
Таблица 16 – Поля с информацией для финансового обеспечения
№Наименование поля Описание
1Вид обеспеченияУказать одно из:
Банковская гарантия
Залог денежных средств
2Вид залогаДля вида обеспечения «Залог денежных средств» 
указать одно из:
В форме денежных средств
В форме депозита
3Номер в реестреЗаполняется для вида обеспечения «Банковская 
гарантия»
4Период действияЗаполняется датами начала и окончания. Для вида 
обеспечения «Банковская гарантия» дата окончания 
должна быть позже даты окончания контракта на 1 
месяц 
5Финансовый 
документПрикладывается файл
6Номер документа Заполняется номер документы
7Дата документа Заполняется дата документа
8Организация, выдавшая заключение:
9БИК Заполняется БИК организации, выдавшей заключение:
10Организация Заполняется организации, выдавшей заключение:
11ИНН Заполняется ИНН организации, выдавшей заключение:
12Юридический адресЗаполняется юридический адрес организации, выдавшей
заключение: