Инструкция по работе с Порталом для поставщика

206
Рисунок 295 – Пример заполнения информации для финансового обеспечения вида
«Банковская гарантия»
3.Отправить  протокол  разногласий .  Для  того,  чтобы  отправить  протокол
разногласий,  поставщику  необходимо  нажать  «Отправить  протокол  разногласий»
 на  странице  контракта.  После  нажатия  откроется
страница  редактирования  и  поставщику  станет  доступно  прикрепление  файла
протокола (Рисунок 296):
Рисунок 296 – Блок с полями для прикрепления протокола разногласий
 Установлено ограничение на количество Протоколов разногласий в рамках заключения
контракта - один Протокол разногласий.