Инструкция по работе с Порталом для поставщика

207
По нажатию на кнопку «Отправить заказчику»  
  откроется
модальное  окно  для  подписания  электронной  подписью.  В  модальном  окне  по  кнопке
«Подписать и отправить» 
  контракт будет подписан и сменит
статус на «Поставщиком отправлен протокол разногласий по контракту».
4.Отказаться  от  контракта.  Для  того,  чтобы  отказаться  от  заключения  контракта
необходимо  нажать  на  кнопку  «Отказаться  от  заключения»
, при этом понимать последствия (за три и более
отказа  от  заключения  в  течение  одного  месяца  следует  блокировка  поставщика).
Действие переведет контракт в статус «Отказ от заключения контракта поставщиком»
и не создаст страницу редактирования.
Автоматический отказ от заключения при нарушении срока рассмотрения . При
отсутствии  действий  в  течение  установленного  срока  происходит  автоматическое
совершение отказа от контракта с соответствующими последствиями (за три и более отказа
от заключения в течение одного месяца следует блокировка поставщика) .
 Срок на совершение действий Поставщиком  - 48 часов.
Для контрактов по Котировочной сессии из ЕАИСТ, по которым установлено 2 победителя,
в  случае  если  Поставщик,  являющийся  первым  победителем,  отказался  от  заключения
контракта,  работа  по  контракту  переходит  к  Поставщику,  являющемуся  вторым
победителем. Срок подписания оферт для второго Поставщика – 1 день.