Инструкция по работе с Порталом для поставщика

209
3.Отозвать  проект  контракта  –  возможность  доступна  для  контрактов  от
региональных заказчиков.
После  заключения  контракта  заказчиком  будут  доступны  следующие  действия  по
контракту:
4.Формирование  и  отправка  соглашения  о  расторжении  Заказчиком  (процесс
согласования соглашения о расторжении аналогичен согласованию контракта) (раздел
12.3.6).
5.Подтверждение факта исполнение контракта поставщиком.
6.Формирование  и отправка дополнительного соглашения Заказчиком  (процесс
согласования  дополнительного  соглашения  аналогичен  согласованию  контракта)
(раздел 12.3.5).
После заключения контракта поставщику будут доступны следующие действия по
контракту:
7.Формирование и отправка дополнительного соглашения Поставщиком (раздел 12.3.4).
 Для заказчика установлены регламентные сроки работы с контрактом: срок рассмотрения
протокола разногласий – 48 часов, срок рассмотрения проекта контракта/договора - 48 часов.
12.3.4Формирование дополнительного соглашения Поставщиком
Формирование дополнительного соглашения доступно поставщику в контрактах со
статусом: 
Отказ от заключения доп. соглашения заказчиком
Отказ от заключения доп. соглашения поставщиком
Доп. соглашение подписано заказчиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении поставщиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении заказчиком
Контракт заключен
Для  того,  чтобы  сформировать  и  отправить  заказчику  проект  дополнительного
соглашения  поставщику  необходимо  нажать  на  кнопку  
  на
странице  просмотра.  После  нажатия  создастся  страница  редактирования,  на  которой
поставщику станет доступно прикрепить файлы дополнительного соглашения и приложения
(Рисунок 298):
Рисунок 298 – Прикрепление файла доп. соглашения
По  нажатию  на  кнопку  «Отправить  заказчику»  откроется  модальное  окно  для
подписания  электронной  подписью.  В  модальном  окне  по  кнопке
 дополнительное  соглашение  будет  подписано  и  сменит
статус на «Доп. соглашение отправлено на подпись заказчику».
После  отправки  проекта  дополнительного  соглашения  поставщиком  заказчику
доступны 2 действия аналогично последнему этапу при заключении контракта: