Инструкция по работе с Порталом для поставщика

210
Отказаться от заключения доп. соглашения,
Подписать доп. соглашение. 
12.3.5Формирование дополнительного соглашения Заказчиком
Формирование  дополнительного  соглашения  доступно  заказчику  в  контрактах  со
статусом:
Проект доп. соглашения отозван заказчиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении заказчиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении поставщиком
Поставщиком отправлен протокол разногласий по доп. соглашению
Отказ от заключения доп. соглашения заказчиком
Доп. соглашение подписано заказчиком
Отказ от заключения доп. соглашения поставщиком
Контракт заключен
Процесс  согласования  дополнительного  соглашения  между  заказчиком  и
поставщиком аналогичен процессу согласования контракта (подробнее в разделах  12.3.2 и
12.3.3)
12.3.6Формирование соглашения о расторжении Заказчиком
Формирование  соглашения  о  расторжении  доступно  заказчику  в  контрактах  со
статусом 
Поставщиком отправлен протокол разногласий по соглашению о расторжении
Контракт заключен
Проект соглашения о расторжении отозван заказчиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении заказчиком
Отказ от заключения доп. соглашения заказчиком
Отказ от заключения соглашения о расторжении поставщиком
Отказ от заключения доп. соглашения поставщиком
Доп. соглашение подписано заказчиком
Процесс согласования соглашения о расторжении между заказчиком и поставщиком
аналогичен процессу согласования контракта (подробнее в разделах 12.3.2 и 12.3.3)
12.3.7Согласование протокола разногласий
Процесс согласования протокола разногласий в интерфейсе 2 аналогичен процессу
согласования в интерфейсе 1 (подробнее раздел 12.2.3).
12.4Реестр контрактов
Для  того,  что  перейти  в  реестр  контрактов  необходимо  нажать  на  кнопку
«Контракты» в меню  портала поставщиков ( Рисунок 299).