Инструкция по работе с Порталом для поставщика

114
Рисунок 171 – Лимит в год на специальный налоговый режим в соответствии с 422-ФЗ
Данное  поле  позволяет  отслеживать  остаток  из  лимита,  заполняется  пользователем
самостоятельно вручную.
При превышении наименование поля меняется на «Превышен лимит на специальный
налоговый режим в соответствии с 422-ФЗ» ( Рисунок 172)
Рисунок 172 – Превышен лимит на специальный налоговый режим в соответствии с
422-ФЗ
1.Сумма по умолчанию - 2,4 млн.руб., можно редактировать в любое время, но более
2,4 млн ввести невозможно.
2.При заключении контракта (после подписания двумя сторонами) сумма уменьшается.
3.При расторжении контракта сумма "Ограничение на сумму контракта" увеличивается
на сумму расторгнутого контракта.
4.При  превышении  суммы  контрактов  над  лимитами  название  поля  меняется  на
"Перерасход средств". В поле выводится разница между заключенными контрактами и
заданным. 
5.В уведомлении о подписании контракта есть информация об остатке лимита.
6.При создании и редактировании СТЕ по умолчанию указана страна "Россия", страну
изменить нельзя.
6.1.2Заявка на изменение сведений о компании
Для изменения сведений о компании необходимо в разделе «Управление профилем»
всплывающего пользовательского меню нажать на кнопку «Профиль компании». 
В открывшейся форме «Профиль компании» нажать кнопку «Заявка на изменение
данных» (Рисунок 173), после чего все поля формы станут доступны для редактирования. 