Инструкция по работе с Порталом для поставщика

211
Рисунок 299 – Меню Портала. Переход в раздел «Контракты»
Данный раздел содержит перечень контрактов ( Рисунок 300), которые были заключены
в результате закупок, как на Портале поставщиков, так и на других торговых площадках
(данные, полученные из ЕИС).
Рисунок 300 – Реестр контрактов
Все  контракты  в  реестре  сгруппированы  по  вкладкам  в  соответствии  с  типами
контрактов: 
Все контракты.  На вкладке содержатся контракты всех типов, в том числе, из
полученные из внешней системы;