Инструкция по работе с Порталом для поставщика

212
По итогам котировочных сессий. На вкладке сгруппированы контракты, которые
были заключены в результате проведения котировочных сессий;
По  итогам  закупок  по  потребностям.  На  вкладке  сгруппированы  контракты,
которые были заключены в результате проведения закупок по потребностям;
По итогам прямых закупок. На вкладке сгруппированы контракты, которые были
заключены по результатам прямых закупок;
По  итогам  конкурентных  процедур.  На  вкладке  сгруппированы  контракты,
которые были заключены в результате закупок, проведенных на внешних торговых
площадках. 
12.4.1Поиск контрактов
Для того, чтобы найти определенный контракт в реестре, необходимо воспользоваться
фильтрами. Поля для заполнения критериев поиска  скрыты в отдельной области, раскрыть
которую можно с помощью кнопки «Показать фильтры» ( Рисунок 300). 
Фильтры  разделены  на  основные  и  расширенные.  С  помощью  основных  фильтров
можно найти контракты по следующим критериям ( Таблица 17).
Таблица 17 – Критерии поиска контрактов
Фильтр Значение фильтра
Регион Выбор  региона  из  справочника.  Возможен  множественный
выбор
Категория продукции Выбор категории из справочника. Возможен множественный
выбор
Сумма контракта Ввод диапазона сумм по контрактам
Статус Возможность  выбрать  один  или  несколько  статусов:
«Заключен»,  «Исполнен»  и  «Расторгнут».  (Просмотреть
собственные  контакты  можно  в  личном  кабинете  в  разделе
«Мои контракты» )
С  помощью  расширенных  фильтров  можно  уточнить  свой  поиск.  Область
расширенных  фильтров  открывается  с  помощью  кнопки  «Показать  расширенные
фильтры» (Рисунок 301). 
Рисунок 301 – Реестр контрактов – кнопка «Показать расширенные фильтры»
Критерии расширенного поиска представлены ниже ( Таблица 18).
Таблица 18 – Расширенные критерии поиска контрактов
Фильтр Значение фильтра
Предмет контракта Ввод наименования предмета контракта  или его части
Основания заключения контракта Выбор  одного  или  нескольких  значений  из
справочника
Способ размещения закупки Выбор  одного  или  нескольких  значений  из