Инструкция по работе с Порталом для поставщика

213
Фильтр Значение фильтра
справочника
ОКПД2 Выбор  одного  или  нескольких  значений  из
справочника
Размещение сведений Законы, в соответствии с которыми осуществляется
размещения  сведений.
Возможна установка следующих признаков: 
−44-ФЗ;
−223-ФЗ;
−Положение о закупке организации
Организационные признаки Возможна установка следующих признаков: 
−СМП;
−УИС;
−Организация инвалидов;
−Социально-ориентированные
Тип заключения Возможна установка следующих признаков: 
−На бумажном носителе;
−В электронном виде.
Закупка с неизвестным объемом Возможен выбор следующего признака: 
−Все;
−Да;
−Нет.
Электронное исполнение Возможен выбор следующего признака: 
−Все;
−Да;
−Нет.
Дата заключения контракта, с:…по:Выбор  периода  даты заключения  контракта  с
помощью встроенного календаря
Дата действия контракта, с:…по:Выбор  периода  даты действия контракта  с помощью
встроенного календаря
Номер оферты Ввод частичного или полного номера оферты
СТЕ Ввод id, частичного или полного наименования СТЕ
Номер контракта Ввод частичного или полного номера контракта
Реестровый номер контракта Ввод  частичного  или  полного  реестрового  номера
контракта
Номер закупки Ввод частичного или полного номера закупки
Поставщик Ввод  частичного  или  полного  наименования
поставщика или ИНН
Заказчик (название или ИНН) Ввод частичного или полного наименования заказчика
или ИНН
В том числе подведомственныеВозможна  установка  признака  для  поиска  среди
подведомственных организаций заказчика
После ввода данных критериев необходимо нажать на кнопку «Применить» ( Рисунок
301),  в  результате  чего  отображаются  результаты  поиска  контрактов,  соответствующие
введенным критериям.