Инструкция по работе с Порталом для поставщика

216
Рисунок 302 – Выбор варианта сортировки контрактов
В  реестре  выводятся  карточки  контрактов  ( Рисунок  303),  которые  содержат
следующую информацию :
Тип  контракта.  В  реестре  отображаются  следующие  типы  контрактов:  все
контракты,  по  итогам  котировочных  сессий,  контракты  по  итогам  закупок  по
потребностям,  контракты  по  итогам  прямых  закупок,  контракты  по  итогам
конкурентных процедур;
Номер контракта/договора. Номер, который указывается заказчиком при создании
контракта;
Реестровый номер контракта/договора. Номер присваивается автоматически;
Предмет  контракта/договора.  В  данном  поле  отображается  наименование
закупаемой продукции;
Статус  контракта/договора.  В  публичном  реестре  контрактов  отображаются
контракты со статусами: заключен, исполнен, расторгнут;
Сумма контракта/договора; 
Наименование заказчика;
Наименование поставщика; 
Регион;
Закон, в соответствии с которым была размещена закупка.
Рисунок 303 – Карточка контракта в реестре
12.4.4Страница контракта  
При нажатии на номер контракта откроется карточка «Сведения о контракте» ( Рисунок
305), где пользователь может просмотреть следующие сведения:
Номер контракта;
Реестровый номер контракта;
Статус контракта;
Наименование заказчика (покупателя) в виде гиперссылки;
ИНН заказчика;
Дата заключения контракта;
Основание для заключения контракта;
Предмет контракта;
Наименование поставщика в виде гиперссылки;
Сумма и валюта контракта;
Ссылка на сведения о контракте на ЕИС;