Инструкция по работе с Порталом для поставщика

217
Электронная карта, адрес поставки продукции обозначен на карте иконкой  адреса
(Рисунок 304).
Рисунок 304 – Иконка адреса на карте
Рисунок 305 – Вид карточки «Сведения о контракте» для неавторизованного
пользователя
12.5Реестр исполнений
«Реестр  исполнений »  предназначен  для  навигации  по  электронным  исполнениям
организации.
Перейти в раздел « Реестр исполнений » можно из панели управления пользователя,
выбрав пункт «Мои контракты», затем «Исполнения» ( Рисунок 306).
По умолчанию в реестре отображаются все исполнения, принадлежащие организации-
поставщику  текущего  пользователя.  Исполнения  по  умолчанию  отсортированы  по  дате
создания.
Следует  учитывать,  что  в  реестре  исполнений  отображаются  Исполнения  в  их
конечном статусе. Например, было оформлено Исполнение на сумму 1  000,00 рублей, затем