Инструкция по работе с Порталом для поставщика

218
на  него  было  выставлено  УКД  на  сумму  999,00  рублей.  В  таком  случае  на  карточке
исполнения в реестре будет отображаться сумма 999,00 рублей.
Рисунок 306 - Переход в раздел "Реестр исполнений" из пользовательского меню
12.5.1Карточка исполнения
Карточка найденного исполнения содержит следующую информацию ( Рисунок 307):
Номер и дата исполнения;
Статус исполнения;
Сумма документа;
Заказчик;
Поставщик;
Номер и дата контракта;
Сумма контракта;
Индикатор «Требуется действие» (при наличии);
Функция документы;
Оператор ЭДО;
Ссылка для перехода к связанным документам.
Рисунок 307 – Макет карточки исполнения в реестре исполнений
12.5.2Фильтры в реестре исполнений
Предусмотрен  ряд  фильтров  ( Рисунок  308),  которыми  можно  ограничить  список
отображаемых исполнений:
Фильтры, отображаемые по умолчанию: