Инструкция по работе с Порталом для поставщика

219
Номер документа исполнения;
Дата документа исполнения;
Статус документа исполнения, ; ₽
Сумма документа исполнения;
Заказчик;
Требуется действие;
Пользователю  доступны  дополнительный  фильтры.  Отобразить  дополнительные
фильтры можно нажатием «Показать расширенные фильтры», скрыть нажатием «Скрыть
расширенные фильтры».
Расширенные фильтры:
Номер контракта;
Дата контракта;
Реестровый номер контракта;
Сумма контракта, ; ₽
Поставщик;
Оператор ЭДО;
Специализация контракта;
Признак контракта.
Рисунок 308 – Фильтры в реестре исполнений
12.5.3Фильтр при нажатии комбинации Alt+ЛКМ
При  наведении  на  элемент  карточки  исполнения  и  нажатии  комбинации  клавиш
Alt+ЛКМ  автоматически  заполнится  и  применится  фильтр  по  выбранному  элементу.
Например, при наведении на статус «Черновик УПД» и нажатии Alt+ЛКМ, будет заполнен
фильтр  «Статус  документа  исполнения»  значением  «Черновик  УПД»,  и  будут  показаны
только те исполнения, которые имеют данный статус.
12.5.4Выгрузка в XLSX
Поставщик может воспользоваться функцией «Выгрузить в  XLSX». При нажатии на
«Выгрузить в XLSX» ( Рисунок 309) Портал предложит сохранить файл в формате  XLSX,
содержащий сведения об исполнениях с учетом установленных в реестре фильтров.