Инструкция по работе с Порталом для поставщика

220
Рисунок 309 – Кнопка «Выгрузить в XLSX»
12.5.5Сортировка в реестре исполнений
Сортировкой  по  умолчанию  в  реестре  исполнений  является  сортировка  по  дате
создания исполнения. В начале списка отображаются новые исполнения, в конце списка –
старые.  Дополнительно  пользователю  доступны  сортировки  по  следующим  критериям
(Рисунок 310):
Дата исполнения;
Номер исполнения;
Дата заключения контракта;
Сумма контракта;
Сумма исполнения;
Заказчик;
Поставщик;
Статус исполнения;
Оператор ЭДО.
Доступны сортировки по возрастанию и по убыванию.
Рисунок 310 – Сортировки в реестре исполнений