Инструкция по работе с Порталом для поставщика

221
13Бумажное исполнение контракта
Бумажное исполнение требуется для контрактов от московских заказчиков, по которым
признак «Обязательное электронное исполнение с использованием УПД» отсутствует.
Для  контрактов  с  бумажным  исполнением  доступна  возможность  отправки  сканов
документов.
По кнопке «Добавить исполнение» (1) или «Редактировать» добавленное (2) ( Рисунок
311) откроется модальное окно ( Рисунок 312).
Рисунок 311 – Открытие модального окна бумажного исполнения на странице
контракта