Инструкция по работе с Порталом для поставщика

223
14Электронное исполнение контракта
14.1Общая информация  
На Портале поставщиков реализована возможность по формированию универсального
передаточного документа (УПД) по этапам исполнения контракта с последующей отправкой
документов Оператору ЭДО.
Доступна возможность работы с 2 системам Электронного исполнения:
оператор ЭДО Калуга-Астрал, 
ЕИС в качестве оператора ЭДО.
Инструкция по работе через ЕИС предоставлена отдельно – ознакомиться можно в
разделе инструкций Поставщика и по ссылке https://clck.ru/bmnhW
Контракты  разделены  между  системами  Электронного  исполнения  по  следующим
правилам:
1)223 ФЗ и установлен признак электронного исполнения «Обязательное электронное
исполнение с использованием УПД» - всегда «оператор ЭДО Калуга-Астрал» 
2)44 ФЗ и установлен признак электронного исполнения «Обязательное электронное
исполнение с использованием УПД» -  в соответствие с таблицами ниже (ЕИС -
Таблица 19, Калуга-Астрал - Таблица 20):
Таблица 19 – Признаки контрактов по 44 ФЗ, подлежащих электронному
исполнению через ЕИС
№ТипСпособ размещения закупки (заказа)/определение
поставщика
1
Конкурентные  способы
определения  поставщика
(обязанность)Электронный аукцион
2Электронный конкурс
3Электронный запрос котировок
4
Закупка  у  единственного
поставщика (обязанность)Закупка товара на сумму, предусмотренную частью 12 статьи
93 (по п. 4 ч. 1 ст. 93)
5 Закупка товара на сумму, предусмотренную частью 12 статьи
93 (по п. 5 ч. 1 ст. 93)
Таблица 20 – Признаки контрактов по 44 ФЗ, подлежащих электронному
исполнению через Калуга-Астрал
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика
Закупка у единственного поставщика - п.4 ч.1 ст.93
Закупка у единственного поставщика - п. 5 ч.1 ст.93
1. Закупка у субъектов естественных монополий
2. Закупка у поставщика, определенного Президентом РФ, либо Правительством РФ
3. Выполнение работы по мобилизационной подготовке в РФ
6. Закупка работы или услуги, выполнение или оказание которых может осуществляться только
органом исполнительной власти, либо подведомственными ему государственным учреждением,
государственным унитарным предприятием
7. Поставка российских вооружения и военной техники, не имеющей российских аналогов
8.  Услуги  по  водоснабжению,  водоотведению,  теплоснабжению,  обращению  с  твердыми
коммунальными  отходами,  газоснабжению,  по  подключению  к  сетям  инженерно-технического
обеспечения, по хранению и ввозу/вывозу наркотических средств 