Инструкция по работе с Порталом для поставщика

224
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика
9. Закупка товаров, работ, услуг при необходимости оказания медицинской помощи в неотложной
или  экстренной  форме  либо  вследствие  аварии,  обстоятельств  непреодолимой  силы,  для
предупреждения или ликвидации ЧС, для оказания гуманитарной помощи
10. Поставка культурных ценностей для пополнения фондов 
11. Закупка товара, работы, услуги у предприятий УИС, в том числе для нужд исключительно
организаций, предприятий, учреждений и органов уголовно-исполнительной системы
12.  Заключение  учреждением,  исполняющим  наказания,  контракта  на  поставку  товара  для
государственных нужд
13. Закупка произведений литературы и искусства определенных авторов 
14. Закупка изданий определенных авторов, предоставление доступа к электронным изданиям 
15. Посещение зоопарка, театра, кинотеатра, концерта, цирка, музея, выставки или спортивного
мероприятия 
16. Заключение контракта на оказание услуг по участию в мероприятии, проводимом для нужд
нескольких заказчиков, с поставщиком определенным организатором такого мероприятия
17.  Заключение  контракта  учреждением,  осуществляющим  концертную  или  театральную
деятельность,  телерадиовещательным  учреждением,  цирком,  музеем,  образовательной
организацией,  зоопарком,  планетарием,  заповедником,  парком  на  создание  произведения
литературы  или  искусства  и  (или)  исполнения  произведений,  либо  на  изготовление  и  (или)
поставку декораций, театрального (концертного) реквизита, музыкальных инструментов
18. Реализация входных билетов и абонементов 
19. Осуществление авторского контроля, авторского надзора за строительством соответствующими
авторами; проведение технического и авторского надзора по сохранению объекта культурного
наследия авторами проектов
20. Обеспечение визитов глав иностранных государств и делегаций 
21. Обеспечение деятельности объектов государственной охраны 
22. Управление многоквартирным домом 
23.  Содержание  и  ремонт  нежилых  помещений,  переданных  в  безвозмездное  пользование
заказчику 
26. Направление в служебную командировку 
28. Закупка лекарственных препаратов для назначения пациенту по решению врачебной комиссии 
29. Энергоснабжение или купля-продажа электрической энергии 
30. Закупка для подготовки и проведения выборов, референдума, осуществления деятельности
избирательной комиссии, комиссии референдума
31. Приобретение для обеспечения федеральных нужд, нужд субъекта РФ, муниципальных нужд
нежилого здания, строения, сооружения, помещения, определенных в соответствии с решением о
реализации  бюджетных  инвестиций  или  о  предоставлении  субсидий  на  осуществление  кап.
вложений
32. Аренда нежилого здания, нежилого помещения, земельного участка
33. Оказание преподавательских услуг физическими лицами 
34.  Заключение  федеральным  органом  исполнительной  власти  контракта  с  иностранной
организацией на лечение гражданина РФ за пределами территории РФ
35. Заключение организациями, осуществляющими образовательную деятельность и признанными
федеральными  или  региональными  инновационными  площадками,  контрактов  на  поставку
оборудования и программного обеспечения
36.  Заключение  бюджетным  учреждением,  государственным,  муниципальным  унитарными
предприятиями контракта, предметом которого является выдача независимой гарантии
37. Осуществление закупок изделий народных художественных промыслов 