Инструкция по работе с Порталом для поставщика

225
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика
38. Заключение органами исполнительной власти, органами местного самоуправления контрактов
на  приобретение  жилых  помещений  с  юридическим  лицом,  заключившим  в  соответствии  с
Градостроительным кодексом РФ договор о комплексном развитии территории
39. Заключение органами исполнительной власти, органами местного самоуправления контрактов
на приобретение жилых помещений с лицом, заключившим на условиях 161-ФЗ договор аренды
или безвозмездного пользования земельным участком для строительства
40.  Осуществление  закупки  в  целях  обеспечения  органов  внешней  разведки  РФ  средствами
разведывательной деятельности
41. Осуществление закупки в целях обеспечения органов ФСБ средствами контрразведывательной
деятельности и борьбы с терроризмом
42. Заключение федеральным органом исполнительной власти и его территориальными органами
контрактов с физическими лицами на выполнение работ, связанных со сбором и с обработкой
первичных статистических данных
44.  Закупка  библиотеками,  организациями,  осуществляющими  образовательную  деятельность,
государственными и муниципальными научными организациями услуг по предоставлению права
на  доступ  к  информации,  содержащейся  в  документальных,  реферативных,  полнотекстовых
зарубежных  базах  данных  и  специализированных  базах  данных  международных  индексов
научного цитирования у операторов указанных баз данных
45.  Закупка  библиотеками,  организациями,  осуществляющими  образовательную  деятельность,
государственными и муниципальными научными организациями услуг по предоставлению права
на  доступ  к  информации,  содержащейся  в  документальных,  реферативных,  полнотекстовых
зарубежных  базах  данных  и  специализированных  базах  данных  международных  индексов
научного цитирования у национальных библиотек и федеральных библиотек
46. Осуществление закупок товаров, работ, услуг за счет финансовых средств, выделенных на
оперативно-разыскную деятельность
47. Осуществление закупки товара, производство которого создано или модернизировано и (или)
освоено  на  территории  РФ  в  соответствии  со  специальным  инвестиционным  контрактом,  по
регулируемым ценам и с учетом особенностей, предусмотренных ст. 111.3 44-ФЗ
48.  Осуществление  закупки  товара  или  услуги,  оказываемой  с  использованием  имущества,
производство которого создано или модернизировано и (или) освоено на территории субъекта РФ,
в соответствии с государственным контрактом по регулируемым ценам и с учетом особенностей,
предусмотренных ст. 111.4 44-ФЗ
49. Осуществление федеральным органом исполнительной власти закупок работ по изготовлению
акцизных марок для маркировки табачной продукции
50. Осуществление закупки транспортных услуг и связанных с их обеспечением дополнительных
услуг в случае необходимости выполнения воинских перевозок при возникновении угрозы военной
безопасности  РФ  и  (или)  для  обеспечения  участия  Вооруженных  Сил  РФ,  других  войск  в
операциях  по  поддержанию  или  восстановлению  международного  мира  и  безопасности  за
пределами РФ
51.  Осуществление  закупок  юридических  услуг  в  целях  обеспечения  защиты  интересов  РФ  в
иностранных и международных судах и арбитражах, а также в органах иностранных государств
52.  Осуществление  закупок  товаров,  работ,  услуг  в  целях  реализации  мер  по  осуществлению
государственной охраны
53.  Заключение  контрактов  на  оказание  услуг  по  осуществлению  рейтинговых  действий  ЮЛ,
признаваемыми в соответствии с законодательством РФ кредитными рейтинговыми агентствами, а
также иностранными ЮЛ, осуществляющими рейтинговые действия за пределами территории РФ
54. Осуществление закупки работ по модернизации информационных систем для информационно-
правового обеспечения деятельности палат Федерального Собрания РФ и услуг по сопровождению
таких систем