Инструкция по работе с Порталом для поставщика

226
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика
55. Заключение контракта на оказание услуг по изготовлению бланков документов (в том числе
временных), удостоверяющих личность гражданина РФ, личность иностранного гражданина или
лица без гражданства, бланков свидетельств о государственной регистрации актов гражданского
состояния, а также бланков документов для въезда в РФ (и выезда) иностранных граждан
56. Закупка товаров, работ, услуг федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим
функции по выработке и реализации государственной политики в области обороны
57. Закупка здания, нежилого помещения, земельного участка по результатам торгов, которые
проводятся  в  соответствии  с  земельным  законодательством,  законодательством  РФ  об
исполнительном производстве, 127-ФЗ
58. Закупка материальных ценностей, выпускаемых из государственного материального резерва
59.  Закупка  товаров,  работ,  услуг  дипломатическим  представительством,  консульским
учреждением РФ, торговым представительством РФ
60.  Закупка  спортивной  экипировки,  оборудования,  инвентаря,  снаряжения,  необходимых  для
подготовки,  участия  олимпийской,  паралимпийской,  спортивных  сборных  команд  РФ  в
международных спортивных соревнованиях
Работа  электронного  документооборота  по  электронному  исполнению  контрактов
основана на следующих документах ( Таблица 21):
Таблица 21 – Документация Электронного документооборота
№Наименование документа Суть документа Ссылка
1Приказ Минфина России от 05.02.2021 N
14н  "Об  утверждении  Порядка
выставления и получения счетов-фактур в
электронной  форме  по
телекоммуникационным  каналам  связи  с
применением  усиленной
квалифицированной  электронной
подписи"Об  обмене  данными
между  поставщиком  и
заказчиком  через
оператора  ЭДО
(порядок  действий,
сроки)https://
www.garant.ru/
products/ipo/prime/
doc/400340257
2Постановление  Правительства  РФ  от
26.12.2011 N 1137 (ред. от 02.04.2021) "О
формах и правилах заполнения (ведения)
документов,  применяемых  при  расчетах
по налогу на добавленную стоимость"
(раздел  «II.  Правила  заполнения  счета-
фактуры, применяемого при расчетах по
налогу на добавленную стоимость»)Правила  заполнения
полей  печатной  формы
УПДhttp://
www.consultant.ru/
document/
cons_doc_LAW_124
837/
e9cfa13ee36b49d1d6
09bf78f5ae1e397265
18af
3Приказ  ФНС  России  от  19.12.2018  №
ММВ-7-15/820@  «Об  утверждении
формата  счета-фактуры,  формата
представления  документа  об  отгрузке
товаров  (выполнении  работ),  передаче
имущественных  прав  (документа  об
оказании  услуг),  включающего  в  себя
счет-фактуру,  и  формата  представления
документа  об  отгрузке  товаров
(выполнении  работ),  передаче
имущественных  прав  (документа  об
оказании услуг) в электронной форме»правилах  заполнения
xml формы УПДhttps://
normativ.kontur.ru/
document?
moduleId=1&docum
entId=328588
4Файл  XSD для Приказа ФНС России от
19.12.2018 № ММВ-7-15/820@XSD схема,  которой
должен  соответствоватьhttps://
data.nalog.ru/html/