Инструкция по работе с Порталом для поставщика

227
№Наименование документа Суть документа Ссылка
xml файл УПД sites/
www.new.nalog.ru/
xsd/
ON_NSCHFDOPPR
_1_997_01_05_01_0
2.xsd
Для формирования структурированного документа пользователю необходимо пройти
процедуру регистрации у Оператора ЭДО при первом для Поставщика контракте, который
должен  быть  исполнен  в  рамках  ЭДО.  Регистрация  осуществляется  разово  для  каждого
пользователя  и  не  требует  повторной  отправки  заявки  на  регистрацию  Оператору  ЭДО
(кроме случая из раздела 14.4.1).
Перед  тем,  как  отправить  заявку  на  регистрацию  Оператору  ЭДО,  необходимо
проверить/заполнить  сведения  в  профиле  компании,  а  именно  на  вкладке  «Основные
сведения» должно быть заполнено поле «Код налогового органа» ( Рисунок 314). 
Рисунок 314 – Профиль компании
Для  Индивидуальных  предпринимателей  необходимо  заполнить  поле  «Реквизиты
свидетельства  о  государственной  регистрации  ИП»  или  поле  «Реквизиты  листа  записи
Единого государственного реестра индивидуальных предпринимателей» в зависимости от
даты регистрации в налоговом органе (правила заполнения описаны в разделе Рисунок 314)
После  заполнения  профиля  необходимо  отправить  заявку  на  изменение  профиля
компании и дождаться ее обработки.
14.2Рекомендуемый порядок действий
Для  работы  с  ЭДО  можно  следовать  порядку  действий,  указанному  ниже,  либо
видеоролику  (порядок  действий  отличается,  оба  порядка  допустимы
https://youtu.be/7pVFcrMSuSU ):
1.Открыть страницу Исполнения контракта (раздел 14.3).
2.Зарегистрироваться в ЭДО (раздел 14.4).
3.Установить связь с заказчиком в ЭДО (раздел 14.5).
4.Заполнить спецификацию (раздел 14.6).