Инструкция по работе с Порталом для поставщика

115
Рисунок 173 – Кнопка «Заявка на изменение данных»
Функционал  изменения  сведений  компании  доступен  для  пользователей  со
следующими ролями:
Администратор компании, 
Поставщик,
Уполномоченный специалист поставщика,
Специалист по работе с офертами на основе СТЕ.
 
 При отправке заявки на изменение данных и до утверждения заявки пользователю будут
недоступны действия с котировочными сессиями, контрактами и офертами.
В  открывшейся  форме  необходимо  внести/скорректировать  требуемые  сведения  и
оправить заявку, нажав кнопку «Отправить заявку» ( Рисунок 174). 
Рисунок 174 – Кнопка «Отправить заявку»
После подтверждения заявки модераторами внесенные сведения о компании будут
изменены.
Данные по заявке можно посмотреть на вкладке «Отправленные заявки» , для этого
из  раздела  «Профиль  компании »  необходимо  перейти  на  вкладку  « Отправленные
запросы» (Рисунок 175).