Инструкция по работе с Порталом для поставщика

230
14.3Переход на страницу исполнения контракта
Перейти на страницу Исполнения контракта, находящегося в статусе «Заключен», и
требующего Электронное исполнение можно, например из реестра «Мои контракты» (раздел
12.1) (Рисунок 317). 
Рисунок 317 – Реестр контрактов
Данные параметры доступны в фильтрах реестра
Рисунок 318 – Реестр контрактов – фильтры «Заключен» и «Электронное исполнение»
На странице контракта в блоке «Сведения о поставке» выбрать необходимые даты
поставки и совершить действие «Добавить исполнение» ( Рисунок 319). Для каждого этапа
поставки Поставщик может добавить такое количество этапов исполнений, которое считает
нужным.