Инструкция по работе с Порталом для поставщика

232
Рисунок 321 – Блок «Исполнение»
В блоке «Исполнение» можно нажать на кнопку «Перейти» для перехода на страницу
исполнения контракта ( Рисунок 321).
При первой попытке добавить исполнение для электронного исполнения отобразится
модальное окно с соглашением по работе с ЭДО. Только после подтверждения согласия
станет доступна работа с ЭДО на Портале поставщиков.
Страница исполнения этапа со сведениями об этапе поставки содержит следующую
информацию:
Блок  основной  информации  по  этапу  исполнения  с  суммой  этапа,  суммой
контракта и сведениями о контракте;
Блок спецификации этапа контракта с возможностью редактирования информации
по спецификации этапа поставки;
Блок  «Документы  этапа  контракта»  с  возможностью  формирования
структурированного  документа  УПД  и  с  возможностью  прикрепить  файлы  в
дополнение к УПД в разделе «Приложения».
14.3.1Журнал событий для Исполнения
На странице исполнения по кнопке «История изменения» ( Рисунок 322) отобразится
модальное окно (Рисунок 323) с действиями поставщика в рамках ЭДО с 12.02.2021:
регистрация в ЭДО,
установка связи с Заказчиком контракта. по данному исполнению,
подписание и отправка УПД Заказчику,
получение ответа на УПД от Заказчика,
получение, подписание, отправка квитка.
 
Рисунок 322 – Кнопка «История изменений »