Инструкция по работе с Порталом для поставщика

233
Рисунок 323 – Модальное окно «История изменений »
14.4Регистрация в системе оператора ЭДО
Пользователю необходимо пройти регистрацию в системе оператора ЭДО, если от
него требуется работать с ЭДО и регистрация не пройдена.
На странице Исполнения контракта нажать кнопку «Сформировать УПД» (1) в блоке
«Документы этапа контракта» (2) ( Рисунок 324) 
Рисунок 324 – Регистрация в ЭДО
Оператор ЭДО регистрирует поставщиков с корректными сведениями о компании и
сертификатами пользователей, которые соответствуют разделу 3.2 настоящего Руководства. 
В случае успешной отправки и обработки заявки Оператором ЭДО у пользователя
будет  доступно  действие  по  подписанию  и  отправке  документов.  Повторно  проходить
регистрацию у Оператора ЭДО не требуется.
Если заявка на регистрацию была некорректной, у пользователя будет возможность
повторной отправки заявки. 
14.4.1Изменение ЭП
При замене ЭП в ЛК пользователя, у которого есть связь с Оператором ЭДО (то есть
доступна  кнопка  «Удалить  связь»,  в  блоке  «Связь  с  внешними  системами»,  в  строке
«Оператор  ЭДО»,  на  странице  Профиля  пользователя  ( Рисунок  111)),  сертификат
автоматически заменяется в системе Оператора ЭДО на актуальный.