Инструкция по работе с Порталом для поставщика

234
14.5Установка связи с Заказчиком
1.При первом контракте с Заказчиком в рамках ЭДО необходимо установить с ним связь
(обменяться идентификаторами ЭДО).
Аналогично  регистрации  на  странице  Исполнения  контракта  нажать  кнопку
«Сформировать УПД» в блоке «Документы этапа контракта».
Нажать кнопку 
  (Рисунок 325)
Рисунок 325 – Отправка Заказчику приглашения к ЭДО
2.Если  Заказчик  не  зарегистрирован  в  системе  ЭДО,  то  необходимо  связаться  с  ними
напомнить о данной потребности при работе в рамках ЭДО. 
3.После регистрации Заказчика в системе ЭДО необходимо повторно отправить запрос на
установку связи.
4.Заказчик может принять приглашение вручную, а также автоматически (если выполнена
соответствующая настройка в системе УАИС БУ).
14.6Заполнение Спецификации
В  блоке  «Спецификации  этапа  контракта»  необходимо  совершить  действие
«Редактировать» ( Рисунок 326).
Рисунок 326 – Блок «Спецификации этапа контракта»
В  появившемся  модальном  окне  редактирования  сведений  спецификации  выбрать
только необходимые для данного УПД товары/услуги/работы и заполнить информацию о
них.