Инструкция по работе с Порталом для поставщика

28
Банковские реквизиты ( Рисунок 34 (2));
Контактная информация ( Рисунок 34 (3)).
Рисунок 34 – страница «Заявка на регистрацию организации»
Для промежуточного сохранения данных заявки на регистрацию необходимо нажать
на кнопку «Сохранить» (Рисунок 34 (5)).
Для выхода без сохранения данных необходимо нажать кнопку «Отменить» (Рисунок 34 (6)).
После заполнения всех обязательных полей формы необходимо нажать на кнопку
«Завершить» (Рисунок 34 (4)).
6.1  Блок «Общие сведения о компании»  состоит из полей, указанных в таблице
ниже (Таблица 4; Рисунок 35):
Таблица 4 – Поля блока «Общие сведения о компании»  формы «Заявка на
регистрацию организации»
Наименование
поляОбяз-сть Пояснение к заполнению поля
Наименование
организацииДаПолное наименование организации
(автоматически загружается из сертификата)
ИНН ДаИдентификационный номер налогоплательщика
(автоматически загружается из сертификата)
ОГРН ДаОсновной государственный регистрационный номер
(автоматически загружается из сертификата)
КПП ДаКод причины постановки  на учет 
(может быть автоматически загружен из сертификата, при
необходимости следует внести изменение)
Юридический адрес ДаЮридический адрес организации
(автоматически  загружается  из  сертификата,  при
необходимости следует внести изменение)
Краткое наименование НетКраткое наименование организации
(может  быть  автоматически  загружено  из  сертификата,
при необходимости следует внести изменение)
ОКТМО ДаКод ОКТМО (значение из 8 или 11 знаков)
ОКАТО ДаКод ОКАТО (значение из 8 или 11 знаков; если в коде 11