Инструкция по работе с Порталом для поставщика

235
Рисунок 327 – Редактирование спецификации
Для редактирования уже выбранной спецификации необходимо так же нажать кнопку
«Редактировать».
14.6.1Указание СТЕ
СТЕ  и  артикулы  заполняются  автоматически.  Для  товаров  поле  СТЕ  заполняется
автоматически, изменить невозможно. Для услуг и работ при необходимости следует указать
СТЕ, требующиеся по договору. 
Для перехода к странице создания своей СТЕ необходимо нажать на кнопку «Создать
СТЕ» в блоке спецификации ( Рисунок 328):
Рисунок 328 – Редактирование позиции спецификации в части СТЕ
В карточках СТЕ, созданных из формы УПД отображается отличительный признак
создания СТЕ из УПД ЭДО ЕИС или ЭДО КА ( Рисунок 329).