Инструкция по работе с Порталом для поставщика

236
Рисунок 329 – отличительный признак создания СТЕ из УПД
14.6.2Ограничения по редактированию значений сумм
"Стоимость товара с НДС" не может быть больше указанной в контракте, поэтому
невозможно указать большее значение.
"Стоимость товара без НДС" расчетное и не может быть больше, чем "Стоимость
товара с НДС" / 1,2 (на примере НДС=20%), поэтому невозможно указать большее
значение.
"Сумма НДС" расчетное и считается как разница между "Стоимость товара с НДС"
и "Стоимость товара без НДС"
Системы  бухгалтерии  заказчика  учитывают  2  знака  после  запятой,  поэтому  в
УАИС БУ передается то, что видно в интерфейсе на ПП (2 знака после запятой).
Суммирующее  поле  "Стоимость  товаров  (работ,  услуг),  имущественных  прав  с
налогом - всего" не может быть больше стоимости контракта
Суммирующее поле "Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав без
налога - всего" не может быть больше стоимости контракта
"Сумма налога, предъявляемая покупателю - всего" - не имеет ограничений на
редактирование
14.6.3Заполнение поля «Количество» для услуг и работ
Если по контракту количество единиц позиции равно 1, но необходимо сделать более
одной  УПД,  то  необходимо  в  поле  «Количество»  на  странице  исполнения  контракта
указывать количество меньше «1», например 0.05 или 0.001. Доступно указание 3 знаков
после запятой.
14.6.4Заполнение полей по пени и штрафам
Суммы штрафов и пени заполняются единоразово - штрафы и пени, уже указанные в
одном УПД, не дублируются в других УПД.
14.6.5Выбор расчетного счета счёт Поставщика
Поле  «Расчетный  счет»  заполняется  из  списка  счетов  в  Профиле  компании
Поставщика: 
автоматически  первым  счетом,  имеющими  признак  «Этот  счет  используется  в
контрактной системе»,
вручную любым счетом из Профиля компании Поставщика.
На основании счета, указанного в поле «» заполняются поля в xml файле УПД.
14.6.6Заполнение RFID-метки и гарантийного срока для товаров МАФ
При наличии в спецификации товаров МАФ у пользователя появляется возможность
добавить RFID-метку и гарантийный срок в месяцах по каждой позиции товара МАФ. Для
этого необходимо нажать кнопку «Выгрузить xlsx», в полученном файле заполнить столбцы
«Идентификатор метки» и «Гарантийный срок, мес», сохранить файл и нажатием кнопки
«Загрузить xls с данными о МАФ» выбрать на устройстве пользователя заполненный файл и
загрузить  его  на  Портал  поставщиков.  Файл  после  загрузки  обрабатывается  Порталом
автоматически и при отсутствии ошибок в заполнении данные загружаются на форму УПД.