Инструкция по работе с Порталом для поставщика

237
Рисунок 330 – кнопки «Загрузить xls с данными о МАФ» и «Выгрузить xlsx» в блоке
«Спецификации этапа контракта»
14.6.7Заполнение сведений о прослеживаемых товарах
Ниже описаны правила заполнения сведений товарах, подлежащих прослеживаемости
и ответы на сопутствующие вопросы.
Товар не из России - сведения о прослеживаемости не указываются.
Оператор ЭДО отправляет в систему камеральной проверки документы со сведениями
о прослеживаемости.
Как узнать, что есть необходимость указания сведений о прослеживаемости:
1)Нормативный документ с требованиями к прослеживаемости: 
https://www.garant.ru/products/ipo/prime/doc/401353382/
Постановление  Правительства  РФ  от  1  июля  2021  г.  N  1108  “Об  утверждении
Положения о национальной системе прослеживаемости товаров”
2)Сервис  проверки  товаров  на  необходимость  указания  сведений  о
прослеживаемости:
https://www.nalog.gov.ru/rn77/service/traceability/#tab2
Ниже описано заполнение полей на Портале поставщиков подробнее.
Рисунок 331 – Поля для заполнения сведений о товара с и без прослеживаемости
1) Обычный товар из России. 
Не заполняются 3 последних поля
- «Таможенная декларация», 
- «Ед.изм.» прослеживаемого товара,
- «Кол-во» прослеживаемого товара,
2) Обычный товар не из России. 
Не заполняются 2 последних поля
- «Ед.изм.» прослеживаемого товара,
- «Кол-во» прослеживаемого товара,