Инструкция по работе с Порталом для поставщика

238
Заполняется поле:
- «Таможенная декларация», 
3) Прослеживаемый товар. 
Заполняются все поля + страна не может быть Россия.
То есть в отличии от вариант 1 и 2 заполняются:
- «Таможенная декларация» (в данном случае РПНТ),
- «Ед.изм.» прослеживаемого товара,
- «Кол-во» прослеживаемого товара.
14.7Формирование УПД
После  заполнения  спецификации  Исполнения  необходимо  сформировать
структурированный документ, который будет отправлен Оператору ЭДО, и в последующем
по данному документу будет произведена приемка этапа поставки Заказчиком ( Рисунок 332).
Рисунок 332 – Документы этапа контракта
Для  формирования  документа  УПД  необходимо  заполнить  реквизиты  документа,
выбрать  «Тип  документа»  и  нажать  «Сформировать  УПД»  -  в  результате  будет
сформирована печатная форма документа и структурированный файл. Структурированный
файл будет отправлен Оператору ЭДО.
Оператору ЭДО отправляется файл XML.
14.8Подписание УПД
После  формирования  УПД  его  необходимо  подписать  и  отправить  с  помощью
соответствующей кнопки ( Рисунок 333).
Рисунок 333 – Файл УПД
Поставщик и Заказчик подписывают  xml файл УПД. Печатная форма УПД является
визуализацией данных в человеко-читаемой форме для пользователя и не подписывается.