Инструкция по работе с Порталом для поставщика

239
14.9Доработка УПД п осле отправки по  замечаниям и ошибкам
При наличии технических ошибок, выявленных системой оператора ЭДО, статус УПД
изменится на "Отказано заказчиком ( комментарий оператора ЭДО )". Необходимо нажать
кнопку «Сформировать УПД повторно» ( Рисунок 334), учесть замечания, нажать «Обновить
УПД» (Рисунок 336), подписать и отправить УПД.
При  получении  сообщения  по  УПД  от  Заказчика  с  указанием  на  необходимость
доработки  документа  статус  УПД  изменится  на  "Отказано  заказчиком  ( комментарий
заказчика)".  Необходимо  нажать  кнопку  «Сформировать  УПД  повторно»  ( Рисунок  334),
учесть замечания, нажать «Обновить УПД» ( Рисунок 336), подписать и отправить УПД.
Рисунок 334 – Пример УПД с отказом Заказчика
При получении сообщения по УПД от Заказчика о направлении УПД на аннулирование
статус  УПД  изменится  на  "Аннулировано  заказчиком  ( комментарий  заказчика )".
Необходимо  нажать  кнопку  «Сформировать  УПД  повторно»  ( Рисунок  335),  учесть
замечания, нажать «Обновить УПД» ( Рисунок 336), подписать и отправить УПД.