Инструкция по работе с Порталом для поставщика

240
Рисунок 335 – Пример УПД с аннулированием от Заказчика
Рисунок 336 – Кнопка «Обновить УПД»
По нажатию кнопки «Сформировать УПД повторно» Поставщик прекращает работу с
текущим УПД и начинает работу с новым УПД на текущей странице Исполнения Контракта.
Далее Поставщик заполняет данные и отправляет новый УПД. Таким образом, вносимые
изменения  не  являются  корректировкой  ранее  отправленного  УПД  с  помощью
Исправительного УПД или УКД (т.е. корректировочного документа к УПД) (где УКД - это
Универсальный корректировочный документ).