Инструкция по работе с Порталом для поставщика

241
14.10Подтверждение уведомления о регистрации исполнения в ЭДО
По  нажатию  на  кнопку  
  документ  считается  подписанным  и
отправленным Заказчику через оператора ЭДО. Далее пользователь получает уведомление о
том, что Оператор ЭДО получил документы, и необходимо подтвердить получение данного
уведомление. В блоке «Документы этапа контракта» будет доступно действие «Подтвердить
уведомление о регистрации исполнения в ЭДО ( Рисунок 337).  Это служебная транзакция,
Поставщик  подтверждает  её  с  помощью  ЭП,  а  Оператор  ЭДО  при  необходимости
предоставляет данные о служебных транзакциях при разбирательствах в суде.
Рисунок 337 – Подтверждение уведомления
После этого считается, что Поставщик выполнил свою часть работы по формированию
и  отправке  УПД.  Далее  необходимо  ожидать  от  Заказчика  выполнения  им  своих
обязательства по работе с УПД и ДО.
Заказчик отправит изменение статуса УПД:
Завершено – Заказчик подписал
Требуется уточнение – Заказчик отправил УПД на доработку
Статус не изменился – Заказчик не обработал УПД, в таком случае необходимо
связаться  с  ними  напомнить  о  данной  потребности  при  работе  в  рамках  ЭДО
(Заказчик не ограничен сроками на ответы).
Заказчик может указать, что Исполнения перешло в статус «Исполнено», это не влияет
на работу Поставщика (то есть поставщик может формировать и отправлять УПД).
По завершению выполнения контракта Заказчик указывает в системе, что контракт
закрыт. Контракт при этом получает статус «Исполнен». Заказчик может изменить статус
контракта на «Исполнен», не указав при этом, что этапы исполнения выполнены – в таком
случае по контракту всё еще необходимо работать в рамках условий договора. 
Подтверждать  получение  уведомления  о  том,  что  Заказчик  перевел  контракт  в
«Исполнен» не требуется. Требование к использованию УПД указано в договоре. По итогам
работы по контракту, исполняемому в рамках ЭДО, должны быть принятые УПД, суммарно
удовлетворяющие требования контракта. В подписанном контракте указывается 
способ фиксации выполнения условий и требований контракта,
возможность перехода на бумажное исполнение.
14.11Уведомления 
Ознакомиться с уведомлениями о сроках исполнения этапа и статусах документа ЭДО
пользователь может в личном кабинете в разделе «Уведомления» ( Рисунок 338).
Рисунок 338 – «Уведомления»