Инструкция по работе с Порталом для поставщика

243
Категория продукции Выбор категории из справочника
Регион поставки Выбор региона из справочника. Возможен множественный
выбор
Вид продукции Выбор значения из справочника
Тип поставщика Выбор  из  следующих  типов  поставщиков:  юридическое
лицо, физическое лицо, индивидуальный предприниматель
Статус поставщика Выбор признака: 
−Все;
−Незаблокированные;
−Заблокированные
Организационные признаки Возможность установить один или несколько признаков:
−СМП;
−УИС;
−Организации инвалидов;
−Социально-ориентированные
Признаки поставщика Возможность установить один или несколько признаков:
−Самозанятый;
−Производитель продукции;
−Зарегистрированный на Портале Поставщиков.
После  выбора данных  критериев  необходимо  нажать  кнопку  «Применить»
,  в  результате  чего  отображаются  результаты  поиска  поставщиков,
соответствующие введенным критериям ( Рисунок 339).
15.1.2Отображение результатов поиска поставщиков
Поставщиков можно сортировать по дате регистрации и по количеству контрактов, по
умолчанию, используя соответствующее значение из выпадающего списка ( Рисунок 343) в
поле «Сортировка».
Реестр состоит из карточек поставщиков ( Рисунок 340), которые содержат следующую
информацию:
Наименование поставщика;
Тип организации;
ИНН поставщика;
КПП поставщика;
ОГРН поставщика;
Статус;
Количество исполненных поставщиком контрактов;
Количество расторгнутых поставщиков контрактов;
Рисунок 340 – Карточка Поставщика
Иконка  
 ,  отображающаяся  в  строке  записей  поставщиков,
указывает, что поставщик зарегистрирован на Портале.