Инструкция по работе с Порталом для поставщика

245
Блок «Регионы поставки». Отображается весь перечень регионов для поставки.
Блок «Контракты». В блоке отображается информация об исполненных и активных
контрактах поставщика;
Блок  «Документы».  В  блоке  могут  присутствовать  документы  о  наградах,
сертификатах и т.д.;
Блок «Портфолио»;
Блок «Каталог товаров». Отображается в случае наличия активных предложений
поставщика по категории «Товары»;
Блок  «Каталог  услуг».  В  блоке  отображаются  активные  работы  и  услуги
поставщика, в случае наличия;
Блок «Достижения». Отображаются все достижения поставщика. Для просмотра
полного списка достижений, которые еще не получены поставщиком необходимо
нажать на «Подробнее»;
Блок «Контакт». В блоке отображается контактная информация компании.
Блок «Связаться с нами». Блок доступен только авторизованному пользователю. В
блоке отображается имя и Email авторизованного пользователя и поле сообщение -
для отправки вопросов поставщику.
15.2Реестр заказчиков  
Для  поиска  заказчиков пользователю  необходимо  в  Главном меню  Портала
поставщиков (Рисунок  21)  нажать  на  «Организации»  →  «Заказчики».
→
  