Инструкция по работе с Порталом для поставщика

247
Статус Возможность  установить  признак  «Показывать
архивных заказчиков»
Организационно-правовая форма Выбор значения из справочника
После того, как все параметры фильтров будут введены, необходимо нажать кнопку
. 
15.2.2Отображение результатов поиска заказчиков  
Заказчиков можно сортировать по дате регистрации и по количеству контрактов, по
умолчанию, используя соответствующее значение из выпадающего списка ( Рисунок 343) в
поле «Сортировка»
Рисунок 343 – Всплывающее поле для выбора варианта сортировки
Реестр  состоит  из  карточек  заказчиков,  на  которых  отображается  основная
информация (Рисунок 344): 
Наименование организации заказчика;
ИНН заказчика;
КПП заказчика;
ОГРН заказчика;
Тип организации;
Статус;
Дата регистрации;
Регион.
Рисунок 344 – Карточка заказчика в реестре
15.2.3Страница заказчика
Для просмотра страницы заказчика требуется нажать на наименование организации,
которое  является  гиперссылкой,  после  чего  откроется  публичный  профиль  заказчика  
(Рисунок 345). 
Публичный профиль содержит:
Наименование заказчика;
Регион регистрации, роль и Типа организации;
Блок «О компании». Отображается информация о компании;
Блок «Контракты». В блоке отображается информация об исполненных контрактах
заказчика;
Блок  «Документы».  В  блоке  могут  присутствовать  документы  о  наградах,
сертификатах и т.д.;
Блок «Нормативные правовые акты»;