Инструкция по работе с Порталом для поставщика

249
16Мои документы
Раздел  «Мои документы»  или  электронная  библиотека  предназначен  для
систематизированного  хранения  однотипных  файлов  документов  поставщика  с  целью
минимизации и исключения дублирующих действий по учету документов поставщика. 
Всем пользователям Поставщика доступны все документы, добавленные в раздел «Мои
документы» любым пользователем данного Поставщика.
16.1Просмотр и поиск  документов в электронной библиотеке
Перейти в раздел «Мои документы» можно с помощью правого пользовательского
меню, нажав раздел «Документы» (Рисунок 346). 
Рисунок 346 – Меню подсистемы. Переход в раздел "Мои документы"
Раздел  «Мои  документы »  содержит  все  документы,  загруженные  поставщиком.
Таблица результатов поиска содержит следующие сведения о документе:
Поле отметки выбора документа;
Наименование документа;
Дата документа;
Тип документа;
Номер версии;
Кнопка просмотра истории.
Если  в  столбце  « По  умолчанию»  установлен  флажок,  то  данный  файл  будет
автоматически прикрепляться к создаваемым на Портале поставщиков документам. 
Найти необходимый контракт/договор можно с помощью фильтров в правой части
портала:
«Тип документа» – выбор из выпадающего списка;
«Наименование» – текстовое поле;
«Номер» – текстовое поле;
«Дата  создания с:…  по:»  -  выбор  значения  осуществляется  из  встроенного
календаря.
Для осуществления поиска документов по введенным критериям требуется нажать на
кнопку «Найти», после чего отобразятся результаты поиска документов.