Инструкция по работе с Порталом для поставщика

250
16.2Добавление нового документа поставщика
Для добавления документа в электронную библиотеку необходимо в разделе  « Мои
документы» нажать кнопку «Создать» (рисунок Рисунок 347). 
Рисунок 347 – Раздел «Мои документы»
На  открывшейся  странице  в  карточке  « Создать  документ »  (рисунок  Рисунок  348)
необходимо заполнить следующие поля:
Таблица 24 – Поля формы «Создать документ»
Наименование поля Пояснение к заполнению поля
Наименование документа Текстовое поле, обязательное для заполнения
Номер Текстовое поле
Тип документа Выбор из выпадающего списка:
−Изображение;
−Лицензия;
−Организационный;
−Прайс-лист поставщика;
−Проект контракта;
−Прочие;
−Сертификат.  
Примечание Текстовое поле
Далее следует обязательно добавить файл(ы) с документом. Для добавления файлов
необходимо нажать на ссылку «Добавить файл» и в открывшемся окне указать путь к файлу
документа.
Рисунок 348 – Создание документа электронной библиотеки документов
В зависимости от вида документа возможно добавление файлов следующих форматов:
*.doc, *.docx, *.gif, *.jpeg, *.jpg, *.pdf, *.png, *.ppt, *.pptx, *.rtf, *.tiff, *.txt, *.xls, *.xlsx, *.yml.
При  добавлении  файла  осуществляется  проверка  соответствия  формата  файла  виду
документа.  Если  файл  имеет  недопустимый  формат,  то  выдается  соответствующее
предупреждение.