Инструкция по работе с Порталом для поставщика

251
После добавления файла необходимо сохранить созданный документ, нажав на кнопку
«Сохранить» (Рисунок 348).
16.3Редактирование  документа  поставщика  в  электронной  библиотеке
документов
Для  редактирования  документа  поставщика  требуется  открыть  документ  в  разделе
«Мои  документы »,  нажав  на  его  наименование.  Затем  в  карточке  « Редактировать
документ»  внести  необходимые  изменения,  после  чего  нажать  на  кнопку  «Сохранить»
(Рисунок  349).  При  внесении  изменений  будет  создана  новая  версия  документа,  номер
которой будет отображаться в столбце «№ версии» (Рисунок 350).
Рисунок 349 – Редактирование документа поставщика
16.4Удаление  документа  поставщика  из  электронной  библиотеки
документов
Для  удаления  документа  поставщика  необходимо  в  таблице  реестра  документов
отметить его флажком и нажать на кнопку «Удалить» (Рисунок 350). 
Рисунок 350 – Режим удаления документов поставщика в электронной библиотеке