Инструкция по работе с Порталом для поставщика

252
17Интерактивная карта регионов
Перейти к карте и списку регионов, подключенных к порталу поставщиков можно
через  пользовательское  меню,  выбрав  раздел  «Дополнительная  информация»  →
«Регионы».
Список подключенных регионов можно посмотреть в двух вариантах отображения: в
виде карты (Рисунок 351) и в виде списка ( Рисунок 354).
На карте регионов ярким цветом отображаются подключенные к порталу регионы:
Рисунок 351 – Карта регионов
Чтобы найти регион, можно воспользоваться поиском в верхней части страницы. При
выборе региона на карте или с помощью поиска, откроется окно просмотра показателей
региона (Рисунок 352):
Рисунок 352 – карточка региона в разделе «Карта регионов»
При  нажатии  на  кнопку  «Показать  события  региона»  открываются  вкладки:
Котировочные  сессии,  Закупки  по  потребностям,  Заказчики  и  Поставщики.  По  каждой
вкладке отображаются последние пять элементов: