Инструкция по работе с Порталом для поставщика

255
связаны  с  поставкой  товара,  выполнением  работы,  оказанием  услуги,  и
административного наказания в виде дисквалификации;
Решение Арбитражной комиссии .
Блокировка поставщика осуществляется в том числе с использованием информации,
полученной  посредством  информационного  взаимодействия  Портала  с  федеральными  и
иными информационными системами.
Сроки блокировок поставщика в соответствии с Приказом от 23.11.2018 № 105/70-01-
185/18 «Об утверждении порядка блокировки поставщиков (подрядчиков, исполнителей) и
внесения соответствующей информации в перечень заблокированных поставщиков Портала
поставщиков»:
на 3 месяца;
на 6 месяцев; 
на 2 года.
18.2Реестр жалоб поставщика при автоматической блокировке
Если  поставщик  был  заблокирован,  он  может  подать  жалобу  за  необоснованную
блокировку на Портале. 
Подать  жалобу  поставщик  может  в  личном  кабинете ,  для  этого  ему  необходимо
нажать на  наименование организации  в шапке Портала поставщиков и во всплывающем
меню нажать на « Обращения» → «Жалобы на блокировку » (Рисунок 355).
Рисунок 355 – Переход в раздел реестра жалоб
В  открывшемся  окне  реестра  жалоб  отображаются  все  жалобы,  направленные
поставщиком (Рисунок 356). 