Инструкция по работе с Порталом для поставщика

256
Рисунок 356 – Реестр жалоб поставщика
В реестре отображается:
Номер жалобы,
Реестровый номер жалобы,
Основание блокировки,
Срок блокировки, 
Дата подачи жалобы,
Статус рассмотрения жалобы арбитражной комиссией.
18.3Заполнение формы жалобы о необоснованной блокировке
Для того, чтобы отправить жалобу поставщику необходимо в реестре жалоб ( Рисунок 
356) нажать кнопку «Создать жалобу» и в открывшемся окне заполнить специальную форму
(Рисунок 357).
Если пользователь заблокирован Администратором ПП, то возможность подать жалобу
отсутствует.