Инструкция по работе с Порталом для поставщика

257
Рисунок 357 – Форма заполнения жалобы
В окне заполнения жалобы пользователю необходимо выполнить следующие действия:
1.Выбрать  основание  блокировки  из  списка  доступных  (после  выбора  основания
блокировки) автоматически указывается срок действия блокировки поставщика,
2.Указать ссылку на процедуру, по результатам которой поставщик был заблокирован,
3.Указать результаты автоматических проверок (при выборе основания блокировки данное
поле заполняется автоматически),
4.В поле «Содержание жалобы» ввести текст самой жалобы,
5.В  поле  «Прикрепленные  файлы»  добавить  файлы,  являющиеся  доказательствами
необоснованной блокировки,
6.В блоке «Контактное лицо» указать ФИО, должность, телефон и e-mail контактного лица
со стороны поставщика,
7.Нажать кнопку «Отправить».
18.4Просмотр жалобы о необоснованной блокировке
После отправки жалобы в арбитражную комиссию обращению присваивается статус
«Жалоба отправлена ». Заполненную жалобу ( Рисунок 358) можно найти в реестре жалоб
(Рисунок 356).