Инструкция по работе с Порталом для поставщика

261
Рисунок 362 – Решение и заключение арбитражной комиссии
18.8Проверка  записи  в  реестре  недобросовестных  поставщиков
(подрядчиков, исполнителей)
Если поставщик заблокирован по основанию РНП ЕИС, то у него есть возможность
проверить актуальность записи в реестре РНП ЕИС. Для этого в реестре жалоб необходимо
нажать  кнопку  «Проверить  блокировку  в  РНП».  После  чего  откроется  страница  с
результатом проверки ( Рисунок 363).
Рисунок 363 – Результат проверки блокировки в РНП
Историю и основания блокировки в РНП ( Рисунок 364) можно посмотреть в профиле
поставщика в истории блокировок ( Рисунок 162).