Инструкция по работе с Порталом для поставщика

264
На форме заявки пользователю необходимо заполнить все обязательные поля  (поля
отмечены «*»). 
 При нажатии кнопки «Оставить обращение» , система создает скриншот страницы, на
которой было открыто окно обратной связи, поэтому рекомендуется открывать окно именно
на  той  странице,  где  у  пользователя  возникла  ошибка.  Удалить  созданный  системой
скриншот можно с помощью кнопки «Удалить». 
После заполнения всех полей необходимо нажать кнопку  «Направить обращение» .
Необходимо  запомнить/записать  номер  обращения  ( Рисунок  368),  если  перед  созданием
обращения пользователь не авторизовался.
Рисунок 368 – Номер обращения на экране формы заявки
Поставщик может направить заявку в службу технической поддержки  по электронной
почте. Для этого ему необходимо скачать и заполнить форму заявки, которая находится в
верхней части модального окна на вкладке «Обращение в службу технической поддержки»
(Рисунок 369 (1)), затем отправить документ на указанную на вкладке электронную почту
(Рисунок 369 (2)).
Рисунок 369 – Вкладка «Служба технической поддержки (контакт-центр)»
