Инструкция по работе с Порталом для поставщика

31
Наименование поля Обяз-сть Пояснение к заполнению поля
Расчетный счет ДаПоле должно содержать 20 символов
Корреспондентский счет ДаПоле должно содержать 20 символов
Лицевой счет НетПоле должно содержать 20 символов
Для  ввода  данных  в  блок  «Банковские  реквизиты»  необходимо  нажать  на  кнопку
«Добавить». Далее, заполнить все поля блока и нажать на кнопку «Сохранить» ( Рисунок 36).
Рисунок 36 – Редактирование блока «Банковские реквизиты»
Для  редактирования  данных  ( Рисунок  37 (1))  в  блоке  «Банковские  реквизиты»,
удаления данных ( Рисунок 37 (1)) в блоке банковские реквизиты или добавления еще одного
блока  (Рисунок  37 (3))  «Банковские  реквизиты»  необходимо  воспользоваться
соответствующими кнопками в блоке.