Инструкция по работе с Порталом для поставщика

119
Блок «Файлы»:
Документы – здесь можете приложить сертификаты, награды и т.д. (размер одного
загружаемого файла не должен превышать 10 Мб);
Портфолио – здесь можете приложить изображения и ссылки на You-tube каналы.
Блок «Справочник»:
Категории товаров – информация об организации Поставщика;
Категории работ и услуг – информация об организации Поставщика.
Блок «Контактная информация»:
Телефон;
Адрес электронной почта – используется для обратной связи в блоке «Связаться с
нами» на опубликованной странице публичного профиля;
Ссылка на сайт;
Ссылка на Facebook;
Ссылка на Instagram.
После  заполнения  всех  данных  есть  возможность  посмотреть,  как  будет  выглядеть
публичный  компании  после  утверждения.  Для  этого  необходимо  нажать  на  кнопку
«Сохранить»  и  далее  на  кнопку  «Просмотр»  -  в  соседней  вкладке  откроется
предзаполненный профиль компании.
После  заполнения  заявки  и  предварительного  просмотра  профиля  необходимо
отправить ее на согласование по кнопке «Сохранить и направить на утверждение».
При проверке заявки модератор может: 
вернуть заявку на доработку,
утвердить заявку. 
В ЛК придет уведомление с информацией о смене статуса заявки.
После  утверждения  заявки  публичный  профиль  компании  отобразится  в  реестре
поставщиков и будет доступен для просмотра другими пользователями .