Инструкция по работе с Порталом для поставщика

265
Просмотреть статус обработки заявок можно по кнопке «Проверить статус обращения»
на странице «Обращения в техническую поддержку» ( Рисунок 370).
Рисунок 370 – Список обращений в службу технической поддержки поставщика
Для  того,  чтобы  просмотреть  детальную  информацию  по  обращению,  необходимо
выбрать обращение из списка ниже – для поиска обращения из списка доступны поля для
применения фильтра.
19.2Аварийные ситуации
В случае невозможности Портала поставщиков по каким-либо причинам продолжить
выполнение  операций  появляются  сообщения  с  описанием  ошибки  или  сообщения
отображаются  во  всплывающих  подсказках  при  наведении  курсора  мыши  на  поля
заполняемой формы.
19.2.1Необходимые действия при сбое в работе Портала поставщиков
В  случае  сбоев в работе  Портала  поставщиков (невозможности открыть стартовую
страницу  Портала  поставщиков,  перейти  на  следующую  страницу  либо  появления
сообщения,  информирующего  о  сбое)  необходимо  обратиться  в  Службу  технической
поддержки (далее – Служба) Портала поставщиков ( E-mail:  pp-tender@mos.ru  )  ,   телефоны:
8(800)303-12-34 и 8(495)870-12-34). Если ошибка является результатом некорректной работы
Портала поставщиков, то сотрудники Службы  должны принять соответствующие меры по
решению  возникшей  проблемы  и  проинформировать  пользователя  о  перспективах  ее
устранения.
Если  специалист  Службы  сообщил,  что  ошибка  является  результатом  сбоев
программно-аппаратного  комплекса  (отказа  технических  средств,  некорректной  работы
операционной  системы  и  прикладного  программного  обеспечения,  сбоя  в  работе  сети,
неисправности  компьютера),  пользователю  необходимо  обратиться  к  специалистам
соответствующих служб своей организации (системным администраторам, администраторам
сети, специалистам по обслуживанию вычислительной техники и пр.).
19.2.2Несанкционированное вмешательство в Портал поставщиков
При  обнаружении  несанкционированного  вмешательства  в  данные  Портала
поставщиков  пользователь  в  срочном  порядке  обязан  проинформировать  сотрудников
Службы поддержки.