Инструкция по работе с Порталом для поставщика

266
20База знаний портала поставщиков
20.1Центр поддержки пользователей
Интересующий  вопрос  по  работе  на  Портале  поставщиков  можно  найти  в  разделе
«Центр поддержки пользователей» (Рисунок 372), ссылка на который находится в шапке
портала (Рисунок 371).
Рисунок 371 – Ссылка на Центр поддержки пользователей в шапке портала
Рисунок 372 – Основная страница раздела «Центр поддержки пользователей»
Найти интересующую статьи можно в списке статей, сгруппированных по темам или
воспользоваться поиском по базе знаний портала. 
Чтобы  перейти  в  список  статей  ( Рисунок  373),  необходимо  перейти  на  страницу
«Центр поддержки пользователей»  и в блоке  «База знаний» нажать кнопку  «Смотреть
все знания» (Рисунок 372 (1)).