Инструкция по работе с Порталом для поставщика

268
Чтобы перейти на страницу статьи ( Рисунок 375) необходимо, либо на странице со
списком, либо на странице с результатами поиска, нажать на наименование статьи.
Рисунок 375 – Страница статьи в разделе «Центр поддержки пользователей»
На странице статьи отображается её наименование, дата последнего обновления и текст
статьи. 
Для  быстрого  поиска  необходимой  информации  можно  воспользоваться  блоком
«Ответы на вопросы» , который располагается на основной странице базы знаний. Перейти
к списку всех ответов на вопросы можно в одноименном блоке на основной странице базы
знаний, нажав кнопку «Смотреть все вопросы» (Рисунок 372 (2)). Посмотреть ответ можно
нажав на интересующий вопрос в списке ( Рисунок 376). 
Рисунок 376 – Блок «Ответы на вопросы» в разделе «Центр поддержки пользователей»