Инструкция по работе с Порталом для поставщика

269
21Информационной блок: «Как стать поставщиком?»
Для  перехода  в  раздел  « Как  стать  поставщиком? »  на  главной  странице  Портала
необходимо  в  блоке  «Как  присоединиться  к  Порталу  Поставщиков?»  нажать  на  кнопку
«Развернуть» (Рисунок 377 (1)) и на далее на кнопку «Узнать больше» ( Рисунок 378) в блоке
с инструкциями:
Рисунок 377 – Блок «Как присоединиться к Порталу Поставщиков»
Рисунок 378 – Переход на страницу «Как стать Поставщиком»
В результате откроется страница с описанием порядка получения доступа к работе на
Портале поставщиков ( Рисунок 379).