Инструкция по работе с Порталом для поставщика

271
22Геолокация пользователя
При первом открытии Портала поставщиков для пользователя (авторизованному и не
авторизованному) определяется регион и предлагается подтвердить регион местонахождения
- выбор запоминается.
Регион, отображаемый в шапке страницы применяется к полям указания региона при
переходе на страницы:
в фильтрах единого реестра закупок, 
в фильтрах реестра контрактов, 
в фильтрах каталога товаров, работ и услуг,
в фильтрах СТЕ в части отображения предложений по региону,
подаче ценового предложения к первой поставке.
На карточке СТЕ регион, указанный пользователем в шапке сайта, применяется для
расчета минимальной, максимальной и средней стоимости.