Инструкция по работе с Порталом для поставщика

273
Рисунок 382 – Отображение у пользователя Заказчика
В  интерфейсе  чата  отображаются  дата  и  время  сообщения,  ФИО  пользователя,
компания пользователя.
Кликом по номеру в шапке чата будет осуществлен переход в заявку.
Сообщение  содержит  ограничение  на  количество  символов  –  500  символов.
Отображается счетчик символов.
В  профиле  пользователя  доступна  настройка  уведомлений  в  разделе  «Управление
учетной записью и общественные обсуждения» - "Чат: новое сообщение". При включении
будут приходить уведомления о сообщениях собеседника, которые не были получены и
прочитаны  при  открытом  окне  чата.  В  личном  кабинете  уведомления  группируются  по
заявке.
Рисунок 383 – Настройка уведомлений для чата