Инструкция по работе с Порталом для поставщика

120
7Единый реестр закупок  
Просмотреть все закупки портала поставщиков можно с помощью единого реестра
закупок  -  в меню  Портала  поставщиков  (Рисунок  22) нажать  на  «Единый  реестр
закупок». 
Единый реестр закупок разделен на 6 вкладок ( Рисунок 179):
Все  закупки. На  данной  вкладке  отображаются  все  закупки  на  портале
поставщиков;
Я участвую. На вкладке отображаются закупки всех типов, в которых участвует
авторизованный поставщик;
Котировочные сессии.  На вкладке отображаются все закупки типа «Котировочные
сессии» на портале поставщиков;
Закупки  по  потребностям.  На  вкладке  отображаются  все  закупки  по
потребностям на портале поставщиков;
Конкурентные  процедуры.  На  вкладке  отображаются  все  закупки  по
конкурентным процедурам ;
В2В-закупки. На вкладке отображаются все закупки по потребностям на портале
поставщиков с предустановленным фильтром «В2В заказчики»;
Потребности в товарах.  На вкладке отображаются все потребности в товарах.
Рисунок 179 – Раздел «Единый реестр закупок»
7.1Фильтры единого реестра закупок
На  каждой  вкладке  выводятся  карточки  закупок  в  соответствии  с  настроенными  в
системе фильтрами.
Для  каждой  вкладки  есть  общий  набор  фильтров,  с  помощью  которого  можно
осуществлять поиск закупок в разрезе выбранной вкладки. С помощью кнопки  «Показать
фильтры»  можно  открыть  перечень  общих  фильтров  ( Рисунок  180),  который  содержит
следующие поля:
Таблица 10 – Критерии поиска закупок
Фильтр Значение фильтра
Регион Выбор  интересующего  региона  деятельности/поставки.
Возможен множественный выбор
Наименование закупки Ввод наименования закупки или его части