Инструкция по работе с Порталом для поставщика

34
3.Внести изменения на форме «Заявки на регистрацию организации»;
4.Выполнить подтверждение на форме «Подтверждения данных заявки на регистрацию
организации».
8.После  подтверждения  данных  пользователем,  откроется  форма  «Поздравление  с
регистрацией профиля», из которой пользователь может перейти в другие разделы
(Рисунок 40).
Рисунок 40 – Форма «Поздравление с регистрацией профиля»
После  успешной  регистрации  на  Портале  поставщиков  пользователю  придет
соответствующее уведомление на электронную почту ( Рисунок 41).
Рисунок 41 – Уведомление об успешной регистрации организации на Портале
поставщиков