Инструкция по работе с Порталом для поставщика

8
Подсистема разработана в клиент-серверной архитектуре с использованием «тонкого
клиента», таким образом, использование дистрибутивного носителя данных специального
программного обеспечения на АРМ пользователя не требуется. 
Для начала работы с Порталом необходимо и достаточно наличие установленного
ОПО (Таблица 2). Описание установки Установка КриптоПро CSP  4.0 приведено в п. 3.2.2,
установка  остальных  компонентов  осуществляется  в  соответствии  с  инструкцией
производителя2.
2.5Условные обозначения, принятые в настоящем документе, и элементы
интерфейса
В  данном  документе  используется  терминология,  связанная  с  действиями,
выполняемыми  с  помощью  мыши:  щелчок  (одиночное  нажатие  левой  кнопки  мыши),
двойной щелчок (быстрое нажатие этой кнопки два раза подряд) и щелчок правой кнопкой
(одиночное нажатие правой кнопки мыши). Далее выполнение одиночного нажатия левой
кнопкой мыши будет описываться следующим образом:  «нажать на кнопку/значок»  или
«щелчком выбрать наименование/название» .
Экранные формы содержат объекты, с помощью которых можно выполнять операции,
допустимые в данном окне. 
К объектам окон относятся:
поля ввода;
поля, у которых выбор значения осуществляется из модального окна, содержащего
справочник;
выпадающие списки;
командные кнопки;
гиперссылки;
радиокнопки; 
поля отметки для выбора опций;
таблицы;
встроенный календарь ;
доступность объектов ;
вспомогательные окна .
2.5.1Поля ввода: текстовое и числовое
Поле ввода (Рисунок 1) используется для ввода текстовой и числовой  информации: 
Текстовое поле  может  содержать  как  буквенные,  цифровые,  так  и  символьные
значения. 
Числовое поле может содержать только цифровые значения и запятую для десятичных
чисел.
Рисунок 1 – Поля ввода
2.5.2Поля с выбором значений с помощью справочника
Справочник предназначен для быстрого заполнения поля и представляет собой список
данных,  сгруппированных  по  характерным  признакам  (вид  и  категория  продукции,
заказчики, регион поставки и т.д.). Некоторые справочники являются иерархическими, т.е.
2 http://www.microsoft.com/ru-ru/default.aspx