Инструкция по работе с Порталом для поставщика

15
2.6Категории и права пользователей
Категории пользователей  на портале поставщиков:
Пользователи поставщика  – это сотрудники организации (поставщика), которые
подразделяются на пользователей с электронной подписью (ЭП) и пользователей
без ЭП (далее – пользователи поставщика);
Пользователи сети Интернет  – пользователи, не зарегистрированные в системе.
Роли пользователей поставщика:
Администратор компании, 
Поставщик,
Уполномоченный специалист поставщика,
Специалист по работе с офертами на основе СТЕ,
Заблокированная компания, 
Новый пользователь без выбранных ролей.
Права администратора компании3:
Изменение сведений о работе с физ. лицами,
Блокирование пользователя,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Создание пользователей компании,
Создание и изменение заявки на регистрацию в качестве поставщика,
Сохранение документов в библиотеке документов,
Редактирование ролей пользователей компании,
Управление подписками.
Права уполномоченного специалиста поставщика:
Создание, изменение и публикация оферты,
Изменение сведений компании о работе с физ. лицами,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Создание и изменение заявки на регистрацию себя в качестве поставщика,
Сохранение своих документов в библиотеке документов.
Права поставщика:
Создание, изменение и публикация оферты,
Перевод в архив оферты,
Просмотр списка новых заявок на прямую закупку,
Изменение сведений о работе с физ. лицами,
Сохранение комментариев к общественным обсуждениям,
Изменение настроек автоматической массовой загрузки оферт,
Создание и изменение заявки на регистрацию в качестве поставщика,
Возможность подписываться на изменения торгов, контрактов и т.д.,
Сохранение своих документов в библиотеке документов,
Создание ставки в котировочной сессии,
Просмотр выгрузки по своим контрактам,
Просмотр выгрузки по своим офертам,
Создание предложения на закупку по потребности,
Удаление предложения на закупку по потребности,
Работа с офертами на основе СТЕ,
Создание отчета по КС.
Права заблокированной компании
Просмотр жалоб на блокировку,
Редактирование жалобы на блокировку .
Права нового пользователя без выбранных ролей
Просмотр реестров поставщиков и заказчиков,
Просмотр планов закупок и контрактов, 
3 Права  администратора  компании  присваиваются  только  первому  зарегистрированному  пользователю
компании.