Инструкция по работе с Порталом для поставщика

121
Начальная цена Ввод диапазона начальной цены (с …; по …)
Статус Выбор одного из следующих значений:
−Все закупки. 
−Активные.  При  выборе  данного  параметра  будут
доступны закупки со статусами: 
oДля  Закупок  по  44-ФЗ  и  223-ФЗ:  «Подача
заявок», «Работа комиссии»;
oДля котировочных сессии: «Активная»;
oДля  закупок  по  потребностям:  «Прием
предложений».
−Завершенные. При выборе данного параметра будут
доступны закупки со статусами: 
oДля Закупок по 44-ФЗ и 223-ФЗ: «Завершено»;
oДля котировочных сессии: «Проведена»;
oДля  закупок  по  потребностям:  «Прием
предложений завершен».
Рисунок 180 – Общие фильтры единого реестра закупок 
Для того, чтобы уточнить поиск необходимо нажать кнопку «Показать расширенные
фильтры». Расширенные фильтры для всех типов закупок ( Рисунок 181):
Таблица 11 – Расширенные критерии поиска закупок
Фильтр Значение фильтра
Заказчик Ввод наименования заказчика, ИНН или его части
Номер закупки Ввод номера закупки или его части
Дата публикации Выбор периода публикации с помощью встроенного календаря
Окончание подачи заявок Выбор  периода  окончания  подачи  заявок  с  помощью
встроенного календаря
Настройка  отображаемых
закупокДоступен  для  вкладки  «Все  закупки».  Необходимо  выбрать
интересующие типы закупок:
−Котировочные сессии;