Инструкция по работе с Порталом для поставщика

39
Рисунок 47 – Подтверждение перехода к выбору действий физического лица
5.На форме «Выбор действий пользователя физического лица» выбрать один из вариантов 
ниже и нажать кнопку «Продолжить» ( Рисунок 55):
«Зарегистрировать физическое лицо»;
«Присоединится к ИП».
5.1.  При  выборе  опции  « Присоединится  к  ИП »  (Рисунок  48)  и  нажать  на  кнопку
«Продолжить». В модальном окне необходимо подтвердить свой выбор ( Рисунок 49).
Рисунок 48 – Выбор опции «Присоединится к ИП»