Инструкция по работе с Порталом для поставщика

42
Рисунок 53 - Модальное окно «Подтверждение отправки заявки администратору
компании»
8  После  подтверждения  данных  пользователем,  откроется  форма  «Поздравление
присоединения  к  организации»,  из  которой  пользователь  может  перейти  в  другие
разделы (Рисунок 54).
Рисунок 54 – Форма «Поздравление присоединения к организации»
5.2. При выборе опции « Зарегистрировать физическое лицо»  (Рисунок 55) и нажать на
кнопку «Продолжить». В модальном окне необходимо подтвердить свой выбор ( Рисунок
56).