Инструкция по работе с Порталом для поставщика

9
поддерживают  некоторый  уровень  вложенности  элементов.  В  исходном  состоянии
справочник закрыт. 
Для выбора значения из справочника следует нажать на кнопку 
. Откроется модальное окно, содержащее справочник «Вид продукции» ( Рисунок 2). 
Рисунок 2 – Модальное окно, содержащее справочник
В модальном окне можно искать элемент справочника, для это необходимо ввести в
поле (1) «Вид» и нажать кнопку (2) «Найти». При нажатии кнопки , поле поиска
очищается.  После  нажатия  кнопки  «Найти»  система  выделит  элементы  справочника,
найденные в соответствии с введенным в поиске текстом.
Найти необходимые элементы справочника можно самостоятельно (Рисунок 3). Для
выбора  нужного  значения  требуется  развернуть  справочник  до  необходимого  уровня,
нажимая  на  значок  
 ,  затем  щелчком  мыши  установить  галочку  напротив  требуемого
значения и нажать на кнопку  
 .
Рисунок 3 – Выбор элемента справочника
2.5.3Выпадающие списки
Выпадающий список  ввода (Рисунок  4)  предназначен  для  активизации  одного  из
перечня значений (элементов).
В исходном состоянии список закрыт. Активным является предопределенный элемент
(элемент по умолчанию). Для активизации какого-либо другого элемента следует раскрыть
список, нажав на само поле или кнопку 
 . После чего появится перечень элементов, один из
которых необходимо выбрать, поле чего список закроется.
