Инструкция по работе с Порталом для поставщика

45
Рисунок 58 - Форма «Заявка на регистрацию физического лица» 
Для промежуточного сохранения данных заявки на регистрацию необходимо нажать
на кнопку «Сохранить»  (Рисунок 58 (4)). Для выхода без сохранения данных необходимо
нажать кнопку «Отменить» (Рисунок 58 (6)).
После заполнения всех обязательных полей формы необходимо нажать на кнопку
«Завершить» (Рисунок 58 (5)).
7.1  Блок «Сведения о физическом лице»  состоит из полей, указанных в таблице
ниже (Таблица 7; Рисунок 59):
Таблица 7 – Поля блока «Сведения о физическом лице»  формы «Заявка на
регистрацию физического лица»
Наименование
поляОбяз-сть Пояснение к заполнению поля
ИНН ДаИдентификационный номер налогоплательщика
(автоматически загружается из сертификата)
Имя ДаИмя
(автоматически загружается из сертификата)
Фамилия ДаФамилия
(автоматически загружается из сертификата)
Отчество НетОтчество
(автоматически  загружается  из  сертификата,  при
необходимости следует внести изменение)
СНИЛС ДаСтраховой номер индивидуального лицевого счета 
(автоматически загружается из сертификата)
Являюсь самозанятым НетВозможность  установить  признак,  информирующий  о
наличии статуса самозанятого