Инструкция по работе с Порталом для поставщика

122
Фильтр Значение фильтра
−Закупки по потребностям;
−Конкурентные процедуры
Рисунок 181 – Расширенный фильтры для всех типов закупок
При  выборе  типа  закупок  пользователю  станет  доступен  соответствующий  блок
фильтров, относящийся к выбранному типу. 
Для котировочных сессий доступны следующие расширенные фильтры ( Рисунок 182):
Таблица 12 – Критерии поиска котировочных сессий
Фильтр Значение фильтра
Заказчик Ввод наименования заказчика или его части
Номер закупки Ввод номера закупки или его части
Дата публикации Выбор  периода  публикации  с  помощью  встроенного
календаря 
Окончание подачи заявок Выбор  периода  окончания  подачи  заявок  с  помощью
встроенного календаря
Статус Выбор статуса: 
−Активная – можно участвовать; 
−Проведена  –  поставщики  приняли  участие,  и
котировочная сессия состоялась; 
−Снята  с  публикации  –  заказчик  отказался  от
котировочной  сессии  до  того,  как  был  выявлен
победитель; 
−Не состоялась – в котировочной сессии не принял
участие ни один поставщик
Возможен множественный выбор.
Закупка с неизвестным объемом Выбор одного из значений: «Да», «Нет» и «Все»
Мое участие Выбор одного из значений: 
−Все;
−Я  участвую/участвовал  –  пользователь  размещал
предложение/делал ставку;
−Я победил;
−Я победил (оферты не подписаны).