Инструкция по работе с Порталом для поставщика

50
Рисунок 64 – Форма «Поздравления с регистрацией профиля»
После  успешной  регистрации  на  Портале  поставщиков  пользователю  придет
соответствующее уведомление на электронную почту.
Рисунок 65 – Уведомление об успешной регистрации физического лица на Портале
поставщиков
 Если процесс регистрации профиля был прерван, пользователь может возобновить его.
Для этого необходимо перейти в меню личного кабинета в раздел «Управление профилем» и
нажать на кнопку «Заявка на регистрацию профиля» ( Рисунок 66).