Инструкция по работе с Порталом для поставщика

10
Рисунок 4 – Выпадающий список
2.5.4Командные кнопки
Командные кнопки  (Рисунок 5) предназначены для выполнения операций (например,
сохранение,  редактирование,  копирование  данных,  отправка  данных  в  архив  и  т.д.).  На
командных кнопках нанесены надписи и/или пиктограммы, поясняющие действие данной
кнопки. При нажатии на кнопку выполняется соответствующая операция.
Рисунок 5 – Командные кнопки
2.5.5Гиперссылки
Гиперссылка (Рисунок 6) предназначена для перехода к другому объекту подсистемы.
При  перемещении  указателя  мыши  на  выбранную  гиперссылку,  он  принимает  форму
указательного пальца 
  . По нажатию на гиперссылку открывается новое окно, содержащее
требуемый объект.
Рисунок 6 – Гиперссылка
2.5.6Радиокнопка
Радиокнопка или переключатель  позволяет пользователю выбрать одну опцию (пункт)
из предопределенного набора (группы) ( Рисунок 7).
Рисунок 7 – Радиокнопка
2.5.7Поля отметки для выбора опций
Поле отметки (Рисунок 8 и Рисунок 9) используется для выбора возможных опций или
записей в таблице. При щелчке в поле отметки устанавливается флажок 
   . При повторном
щелчке в этом поле отметки флажок снимается.
Рисунок 8 – Поле отметки со снятым флажком