Инструкция по работе с Порталом для поставщика

123
Фильтр Значение фильтра
Наличие ставок Выбор одного из значений: «Есть», «Нет» и «Все»
Электронное исполнение Выбор одного из значений: «Да», «Нет» и «Все»
Текущая цена Выбор диапазона текущей цены котировочной сессии
Начало подачи предложений Выбор  периода  подачи  предложений  для  котировочных
сессий
Вид продукции Выбор вида продукции из справочника 
Основание  для  заключения
контрактаВыбор одного или нескольких значений из справочника
Рисунок 182 – Расширенные фильтры для котировочных сессий
Для  закупок  по  потребностям  и  В2В  закупок  доступны  следующие  расширенные
фильтры (Таблица 13, Рисунок 183).
Таблица 13  - Критерии поиска закупок по потребностям и В2В закупок
Фильтр Значение фильтра
Заказчик Ввод наименования заказчика или его части
Номер закупки Ввод номера закупки или его части
Статус Выбор статуса: 
−Активная – в закупке можно участвовать; 
−Проведена  –  поставщики  приняли  участие,  и  закупка  по
потребности состоялась.
Закупка  с  неизвестным
объемомВыбор одного из значений: «Да», «Нет» и «Все»
Мое участие Выбор одного из значений: 
−Все;
−Я  участвую/участвовал  –  пользователь  размещал
предложение/делал ставку;
−Я победил.
Наличие ставок Выбор одного из значений: «Есть», «Нет» и «Все»
Дата публикации Выбор периода публикации с помощью встроенного календаря 
Окончание  подачи
заявокВыбор  периода  окончания  подачи  заявок  с  помощью  встроенного
календаря
ОКПД2 Выбор одного или нескольких значений из справочника 
Основание  для
заключения контрактаВыбор одного или нескольких значения из справочника