Инструкция по работе с Порталом для поставщика

55
Рисунок 71 – Страница с системным сообщение об отправке ссылки-подтверждения на
адрес электронной почты
4.  После  получения  письма  со  ссылкой-подтверждением  необходимо  перейти  по
ссылке4, указанной в письме (Рисунок 72) для подтверждения адреса электронной почты .
Рисунок 72 – Уведомление со ссылкой-подтверждением адреса электронной почты
5.  На  форме  «Выбор  типа  учетной  записи »  выбрать  один  из  вариантов  ниже  и
нажать на кнопку «Продолжить» ( Рисунок 73):
Зарегистрировать юридическое лицо ;
Зарегистрировать индивидуального предпринимателя ;
Зарегистрировать физическое лицо.
4 В случае, если письмо со ссылкой подтверждения не пришло, то можно запросить его повторно по кнопке
«Нажмите сюда»