Инструкция по работе с Порталом для поставщика

59
Рисунок 79 – Форма ввода ИНН для регистрации физического лица без ЭП
7.В зависимости от выбранного типа учетной записи, пользователю откроется
форма «Выбор ролей» для ЮЛ и ИП (подробнее раздел  3.3.1) или для физического лица
(подробнее раздел 3.3.2), на которой пользователю необходимо выбрать роль/роли и нажать
на кнопку «Продолжить».
8.Далее,  пользователю  необходимо  заполнить  данные  на  форме  «Заявка  на
регистрацию  организации»  (подробнее  раздел  3.3.1)  или  «Заявка  на  регистрацию
физического лица» (подробнее  раздел  3.3.2) в зависимости от выбранного типа  учетной
записи и нажать на кнопку «Продолжить». 
9.Следующим шагом пользователю открывается форма «Подтверждения данных
заявки на регистрацию организации» (подробнее раздел 3.3.1) или «Подтверждение данных
заявки на регистрации физического лица» (подробнее раздел 3.3.2).
 Внимание, для отправки заявки на регистрацию на утверждения необходимо сначала
прикрепить электронную подпись к профилю пользователя.
Для прикрепления электронной подписи к профилю пользователя необходимо перейти
в личный кабинет, в разделе «Управление пользователем» выбрать подраздел «Профиль
пользователя» (Рисунок 80).
Рисунок 80 – Переход к подразделу «Профиль пользователя»