Инструкция по работе с Порталом для поставщика

60
В Профиле пользователя необходимо нажать на кнопку «Операции с ЭП» ( Рисунок 81).
В открывшейся странице «Добавление сертификата» выбрать сертификат и нажать на кнопку
«Выбрать электронную подпись» ( Рисунок 82).
Рисунок 81 – Расположение кнопки «Операция с ЭП» в профиле пользователя
Рисунок 82 – Страница «Добавление сертификата»
10.После прикрепления электронной подписи необходимо вернуться к заявке на
регистрацию и выполнить отправку заявки на утверждение. 
Для этого необходимо в меню личного кабинета пользователя в разделе «Управление
профилем» выбрать подраздел «Заявка на регистрацию организации» ( Рисунок 83).