Инструкция по работе с Порталом для поставщика

61
Рисунок 83 – Переход к странице «Заявка на регистрацию компании»
В открывшейся форме «Подтверждения данных заявки на регистрацию организации»
(подробнее раздел  3.3.1) или «Подтверждение данных заявки на регистрации физического
лица» (подробнее раздел 3.3.2) нажать на кнопку «Продолжить».
3.3.4Рассмотрение заявки на регистрацию и создание пользователей
Общий порядок рассмотрения заявки на регистрацию представлен ниже ( Рисунок 84). 
Рисунок 84 – Схема рассмотрения заявки на регистрацию и создания пользователей
После  отправки  пользователем  заявки  на  регистрацию  на  утверждение  ей
присваивается  статус  « Отправлена».  После  того,  как  заявка  будет  рассмотрена
модератором,  ей  присвоится  статус  « Изменения  приняты »  или  «Отклонена»  в
соответствии с решением модератора. 