Инструкция по работе с Порталом для поставщика

62
Заявка на регистрацию может быть направлена на доработку пользователю, в таком
случае ей присваивается статус  «Требуется уточнение» . Чтобы посмотреть комментарии
модератора, необходимо в списке отправленных заявок нажать на наименование статуса,
после чего откроется соответствующее модальное окно. 
Рисунок 85 – Окно с комментариями модератора по заявке на изменение данных
компании
Для  внесения  исправлений  по  замечаниям  модератора  пользователю  необходимо
создать заявку на изменения данных (подробнее в разделе 6.1.2).
После обработки заявки и ее утверждения на почту придет сообщение о том, что заявка
принята и в течение получаса будут предоставлены необходимые полномочия на портале
(Рисунок 86). По истечении этого времени необходимо заново авторизоваться.
Рисунок 86 – Информационное сообщение о принятии заявки на изменение данных
3.3.5Добавление и присоединение пользователей  
Добавить пользователей в компанию можно двумя способами:
1)Через заявку на присоединение пользователя к организации;
2)вручную в профиле компании. 
3.3.5.1Заявка на присоединение к организации
Для  создания заявки на присоединение к организации  пользователю необходимо
выполнить следующие шаги:
1.Зарегистрировать пользователя ( Рисунок 88) на портале поставщиков использую
ЭП (Рисунок 87), выпущенную на организацию (подробнее раздел 3.3.1)