Инструкция по работе с Порталом для поставщика

11
Рисунок 9 – Поле отметки с установленным флажком
2.5.8Реестры (карточки или блоки)
Списки  однородных  объектов  (записи  об  офертах,  о  закупках,  объектах  закупки,
контрактах, заявках и т.д.) выводятся в виде карточек или блоков в зависимости от варианты
выбора. Карточка или блок содержат наименования элемента данного реестра и основную
по нему информацию. 
Выбрать вариант отображения можно с помощью кнопок:
– отображение реестра в виде карточек ( Рисунок 10), 
– отображение реестра в виде блоков ( Рисунок 11). 
Рисунок 10 – Записи об офертах в виде карточек