Инструкция по работе с Порталом для поставщика

69
В профиле компании необходимо перейти во вкладку « Сведения о пользователях » и
нажать  кнопку  « Создать»  (Рисунок  97).  Вкладка  доступна  только  после  регистрации
компании на Портале поставщиков.
Рисунок 97 – Вкладка "Сведения о пользователях" в профиле компании
После чего откроется блок с полями для заполнения данными пользователя ( Рисунок
98), где нужно ввести:
E-mail нового пользователя,
ФИО нового пользователя,
Должность пользователя в компании,
Подразделение, в котором работает пользователь.
После ввода данных необходимо нажать кнопку « Сохранить». 
Рисунок 98 – Поля для создания нового пользователя
После  того,  как  пользователь  будет  добавлен,  на  указанную  электронную  почту
поступит письмо с временным паролем и ссылкой для завершения регистрации, после чего
необходимо:
1.Перейти по ссылке из электронного письма;
2.Заменить временный пароль на новый ( Рисунок 30);
3.Перейти в Личный кабинет → Профиль пользователя ( Рисунок 99), (п. 4.1);
4.Прикрепить электронную подпись.