Инструкция по работе с Порталом для поставщика

70
Рисунок 99 – Личный кабинет поставщика
Подробнее по работе с профилем пользователя можно ознакомиться в разделе  4.1.
Профиль пользователя.      
3.3.5.3Добавление прав пользователям
По умолчанию у только что созданного пользователя отсутствуют права, позволяющие
вести  полноценную  деятельность  на  портале.  В  связи  с  этим  администратору  компании
необходимо назначить необходимые пользователю роли. 
Чтобы  назначить  права  пользователю  нужно  перейти  на  вкладку  «Сведения  о
пользователях»  в профиле компании и напротив пользователя в столбце  «Полномочия»
нажать ссылку «Изменить» (Рисунок 100).
Рисунок 100 – Ссылка для изменения полномочий пользователя
После  чего  откроется  окно  изменения  ролей  пользователя  ( Рисунок  101),  где
необходимо указать роли пользователя (раздел 2.6), нажав на поле выбора.
Рисунок 101 – Окно изменения ролей пользователей
После выбора ролей необходимо нажать кнопку «Сохранить».
3.4Авторизация пользователя
Для  входа  на  Портал  необходимо  нажать  на  кнопку  «Войти»,  расположенную  в
верхней части главной страницы Портала ( Рисунок 102):
Рисунок 102 – Расположение кнопки «Войти»