Инструкция по работе с Порталом для поставщика

71
Рисунок 103 – Способы авторизации на Портале
Если пользователь зарегистрирован на Портале, то войти в личный кабинет он может
следующими способами ( Рисунок 103): 
1. Авторизация с помощью логина и пароля.  В окне авторизации ввести  Логин и
Пароль и нажать кнопку «Войти» (Рисунок 104).
Рисунок 104 – Окно авторизации  на Портале поставщиков
2.  С  помощью  электронной  подписи .  Для  этого  в  окне  авторизации  необходимо
нажать  на  кнопку  
. В  отобразившемся  окне  выбора  сертификата  выбрать
требуемый сертификат ЭП и нажать кнопку «Войти» (Рисунок 105).