Инструкция по работе с Порталом для поставщика

73
4. Через ВТБ Коннект.  Для этого в окне авторизации необходимо нажать на кнопку
.В отобразившемся окне доступа необходимо пройти стандартную процедуру
аутентификации ( Рисунок 107), ввести  E-mail или логин и  Пароль и нажать на
кнопку «Войти через ВТБ Бизнес-онлайн» .
Рисунок 107 – Окно входа через ВТБ-Коннект
5. Через ЭМ МО ЕАСУЗ  (Закупки для Московской области).  Для этого в окне
авторизации необходимо нажать на кнопку 
 В отобразившемся окне доступа
необходимо пройти стандартную процедуру аутентификации ( Рисунок 108), ввести
E-mail и Пароль и нажать на кнопку «Войти».
Рисунок 108 – Окно входа через ЭМ МО ЕАСУЗ 