Инструкция по работе с Порталом для поставщика

17
3Начало работы с порталом поставщиков
3.1Вход на главную страницу портала
Для начала работы с Подсистемой необходимо в адресной строке браузера набрать
адрес Подсистемы: www  .  zakupki  .mos.ru  
В результате будет осуществлен переход на главную страницу открытой части Портала
(Рисунок 21). Описание входа в личный кабинет поставщика приведено в п. 3.4.
Рисунок 21 – Главная страница Порта ла поставщиков
Главная страница Портала состоит из следующих блоков информации:
Основные сведения о Портале поставщиков , а также кнопки ссылками на окно
регистрации (
 ,  
 ) и входа в личный кабинет
;
Блок  с  инструкциями ,  где  находятся  краткие  инструкции  «Как  стать
поставщиком»,  «Как  стать  заказчиком»,  а  также  возможность  перейти  в
соответствующие  разделы  портала  с  подробным  описанием  порядка  получения
доступа к работе на портале поставщика и заказчика соответственно (подробнее в
разделе 20); 
Блок «Реестр товаров»,  где отображаются популярные категории и товары по
данным категориям (подробнее узнать про блок «Реестр товаров» можно в разделе
6.1.1); 
Блок «Единый реестр закупок», с помощью которого можно перейти в разделы,
«Котировочные сессии» и «Закупки по потребностям» и по три последних закупки
в каждом разделе; 
Блок «Промышленная кооперация» содержит ссылки на статьи о промышленной
кооперации на Портале поставщиков; 
Блок «Сервисы»  содержит ссылки на  статьи о различных сервисах партнеров
Портала поставщиков; 
Блок «Новости»,  где отображаются последние новости портала поставщиков. В
данном  блоке  можно  отдельно  просмотреть  задачи  по  теме  «Закупки»  и
«Инвестиции». Чтобы перейти в список всех новостей необходимо нажать кнопку
«Все новости»;
Блок «Наши партнеры» содержит перечень партнеров Портала поставщиков; 
Блок  «Подключено»  содержит  информацию  о  количестве  подключенных
регионов и поставщиков, а также ссылку на карту регионов.
В верхней части страницы доступны кнопки: 