Инструкция по работе с Порталом для поставщика

74
3.5Панель управления пользователя
При  авторизации  поставщика  на  Портале  отображается  страница,  состоящая  из
разделов  открытой  части  Портала  (перейти  по  кнопке  
 )  и  панели  управления
пользователя (перейти по кнопке с наименование пользователя и компании) ( Рисунок 109).
Рисунок 109 – Страница личного кабинета пользователя поставщика
Панель управления включает в себя следующие разделы:
Уведомления;
Все; 
Новые; 
В архиве. 
События;
Календарь событий;
Статистика;
Оповещения.
Чаты;
Сервисы
Банковские гарантии; 
Журнал интеграционного обмена;
Логистика.
Электронный магазин :
Мой каталог;
Экспорт оферт на площадку;
Предварительные предложения;
Создать оферту и СТЕ;
Импорт прайс-листов; 
Мои заявки на СТЕ;