Инструкция по работе с Порталом для поставщика

12
Рисунок 11 – Отображение записей оферт в виде блоков
Реестр может быть разбит на  несколько страниц , если содержит большое количество
записей.  Под  каждым  реестром  выводится  вспомогательная  строка,  содержащая  общее
количество элементов в данном реестре и средства для навигации по страницам ( Рисунок 
12).  Для  того  чтобы  перейти  непосредственно  на  требуемую  страницу,  нужно  в  списке
номеров выбрать номер этой страницы.
Рисунок 12 – Вспомогательная строка и средства навигации по страницам
– переход на следующую страницу;
– переход на предыдущую страницу  ;  
Количество объектов, выводимых на каждой странице таблицы, можно настроить с
помощью выпадающего списка в поле «Показывать:» (  Рисунок 13  ).  
Рисунок 13 – Выпадающий список с количеством страниц
Для  того,  чтобы  отсортировать список,  требуется  в  поле  «Сортировать:»  из
выпадающего списка выбрать необходимое значение ( Рисунок 14). С помощью кнопки  
можно выбрать продок сортировки – по возрастанию или убыванию. 
