Инструкция по работе с Порталом для поставщика

76
4Управление пользователем
Перейти  на  раздел  « Управление  пользователем »  (Рисунок  110)  можно  из  меню
личного кабинета.
В разделе можно выбрать один из следующих подразделов:
«Профиль пользователя » (раздел 4.1); 
«Связь с внешними системами и соглашения » (раздел 4.2); 
«Настройка получения уведомлений» (раздел 4.3);
«Настройка подписок на закупки» (раздел 4.3.3). 
 
Рисунок 110 – Панель управления пользователем – Подразделы управления
пользователем
4.1Профиль пользователя
При  нажатии  на  кнопку  « Профиль  пользователя »  осуществляется  переход  на
одноименную страницу, содержащую основные данные о пользователе ( Рисунок 111):
Ф.И.О. пользователя;
Должность пользователя;
Подразделение;
E-mail (логин);
Полномочия;
Состояние;
Дата обновления профиля;
Дата регистрации .