Инструкция по работе с Порталом для поставщика

79
Рисунок 113 – Страницы смены пароля пользователя
Обратите  внимание!  В  целях  обеспечения  безопасности  система  может  потребовать
повторной авторизации перед перед сменой пароля.
3.Для  изменения  общих  сведений  пользователя  необходимо  нажать  кнопку
«Редактировать профиль» ( Рисунок 114). В открывшейся форме пользователь может внести
изменения в следующие данные и нажать на кнопку «Продолжить»:
Email
Подразделение
Должность
 При  смене  пользователем  электронной  почты,  будет  изменен  и  логин  пользователя ,
необходимый для входа на портал поставщиков.