Инструкция по работе с Порталом для поставщика

82
Рисунок 117 – Страница обновления информации учетной записи
 Вновь привязываемая  ЭП должна принадлежать человеку, которому принадлежит
данный  профиль  пользователя  (ФИО  пользователя  портала  поставщиков  должны
совпадать с ФИО держателя ЭП). 
Если ЭП принадлежит другому человеку, то необходимо создать нового пользователя,
для  этого  необходимо  обратиться  к  пользователю  организации,  имеющему  права
администратора  компании  на  Портале  поставщиков,  с  просьбой  о  добавлении  нового
пользователя  или  зарегистрировать  пользователя  самостоятельно  и  отправить  заявку  на
присоединение к компании. 
Для  удаления  электронной  подписи,  пользователю  необходимо  нажать  на  кнопку
«Операции  с  ЭП»  ( Рисунок  111 (4))  и  затем  нажать  на  кнопку  «Удалить  электронную
подпись» (Рисунок 115) (3)).
4.2Связь с внешними системами и соглашения
Для перехода к разделу «Связь с внешними системами и соглашения» необходимо из
панели  управления  пользователя,  нажать  на  раздел  «Управление  пользователем»  и
выбрать раздел «Связь с внешними системами и соглашения » (Рисунок 118).
Раздел состоит из блоков:
1)Публичный доступ к справочникам и классификаторам Москвы;
2)Связь с внешними системами;
3)Соглашения, принятые пользователем .
