Инструкция по работе с Порталом для поставщика

125
Рисунок 184 – Расширенные фильтры для конкурентных процедурам
После того, как все необходимые поля фильтров будут заполнены, необходимо нажать
кнопку «Применить». 
Для отображения реестра без фильтров необходимо нажать на кнопку  «Сбросить».
Для того, чтобы скрыть расширенные фильтры необходимо нажать кнопку  «Скрыть
расширенные фильтры» . Чтобы скрыть все фильтры необходимо нажать кнопку «Скрыть
фильтры».
7.2Сохранение фильтров в едином реестре закупок
В едином реестре можно сохранить часто используемый набор фильтров, для этого
необходимо: 
1.Авторизоваться на Портале поставщиков, 
2.На странице единого реестра закупок установить параметры поиска в основных и/или
расширенных фильтров,
3.Нажать кнопку «Сохранить как шаблон»
4.В открывшемся модальном окне ввести наименование сохраняемого шаблона,
5.Нажать кнопку «Сохранить»,