Инструкция по работе с Порталом для поставщика

83
Рисунок 118 – Раздел «Связь с внешними системами и соглашения»
1)Блок  «Публичный  доступ  к  справочникам  и  классификаторам  Москвы»
(Рисунок 118) (1)). В данном блоке можно запросить токен для получения через API
классификатора  предметов  городского  заказа  (КПГЗ),  справочника  предметов
городского заказа (СПГЗ), позиций каталога стандартных товарных единиц (СТЕ).
Полное  описание  функционала  и  интерактивная  инструкция  по  подключению
размещены по ссылке «Подробнее» ( Рисунок 119) на главной странице Портала
поставщиков в блоке «Сервисы» ( Рисунок 21).