Инструкция по работе с Порталом для поставщика

84
Рисунок 119 – Блок «Сервисы» на главной странице Портала поставщиков
2)Блок «Связь с внешними системами»  (Рисунок 118) (2)).  При работе на Портале
поставщиков  пользователи  взаимодействуют  с  внешними  системами  для
организации  рабочих  процессов.  Перед  началом  взаимодействия  между
пользователем Портала поставщиков и внешней системой устанавливается связь,
чаще всего в виде уникального идентификатора внешней системы. Данная связь
позволяет внешней системе распознать, от кого были получены данные. 
В блоке представлен список возможных связей с внешними системами ( Рисунок 103).
Для того, чтобы установить связь с внешней системой, необходимо:
зарегистрироваться на сайте внешней системы;
регистрация в системе ЭДО происходит на Портале поставщиков (раздел 14.4);
авторизоваться  на  Портале  поставщиков  с  помощью  СУДИР  (mos.ru),  ВТБ
КОННЕКТ или МО ЕАСУЗ (раздел 3.4 «Авторизация пользователя»), после чего
связь с внешней системой автоматически установится для пользователя Портала.
Напротив внешней системы указан статус наличия с ней связи ("Не установлено" /
"Установлено").  Для  систем,  у  которых  статус  связи  "Установлено",  доступна  кнопка
"Удалить связь", по нажатию на которую с Портала поставщиков будет удалена информация
о вашем идентификаторе внешней системы.
3)Соглашения, принятые пользователем (Рисунок 118) (3)). В блоке отображается
информацию о соглашениях, принятых пользователем на Портале поставщиков. В
таблице храниться дата принятия соглашения. При необходимости пользователь
может нажать на название соглашения и скачать его для повторного ознакомления с
текстом.
4.3Уведомления
Раздел  «Уведомления»  содержит  перечень  уведомлений,  которые  направляются
поставщику в случае получения проекта контракта, протокола разногласий, подтвержденной
поставщиком заявки, в случае отказа от заключения контракта и т.д. 
  
 Уведомления  направляются  всем  пользователям  поставщика,  за  исключением
случаев  регистрации,  блокирования,  восстановления  и  изменения  данных  конкретного
пользователя.
Перейти в раздел  «Уведомления» можно во всплывающем пользовательском меню
(Рисунок 120).