Инструкция по работе с Порталом для поставщика

86
Рисунок 122 – Группировка уведомлений по котировочным сессиям 
Для того, чтобы раскрыть сгруппированный список уведомлений, необходимо нажать
кнопку «Показать».
Уведомления  можно  помечать  признаками  «В  архив»  
 и  «Важно»  
.  Задачи,
которые помечены признаком «В архив» можно просмотреть на соответствующей вкладке. 
Список разбит на страницы, пролистывание которых можно осуществлять с помощью
кнопок 
 : 
Рисунок 123 – Постраничная навигация в разделе «Уведомления»
Уведомлениям могут быть присвоены статусы «Новое» и «Прочитано». На карточке
уведомления указана давность его создания ( Рисунок 122).
Во вкладке «Новые» отображаются уведомления со статусом «Новое». После клика по
карточке уведомления будет присвоен статус «Прочитано» - отображение уведомления с
измененным признаком пропадет из вкладки при следующем открытии вкладки.
Во вкладке «В архиве» отображаются уведомления, отмеченные признаком «в архив».
При  снятии  признака  «В  архиве»  отображение  уведомления  с  измененным  признаком
пропадет из вкладки при следующем открытии вкладки.
4.3.1Критерии фильтрации уведомлений 
Для фильтрации уведомлений необходимо нажать на кнопку  «Фильтры» в верхней
части раздела и в открывшемся окне указать один из следующих критериев:
Даты получения,
Даты исполнения, 
Статус,
Предмет уведомления.
Результаты поиска, будут показаны в реестре, после нажатия кнопки «Применить».