Инструкция по работе с Порталом для поставщика

87
4.3.2Управление рассылками  
Для  пользователей  Портала  доступна  настройка  получения  уведомлений,  которая
позволяет:
Выбрать параметры получения для различных типов уведомлений  (уведомления на
Портале поставщиков либо email);
Выполнить подписку на получение уведомлений определенного типа (установить
флажок);
Отменить подписку на получение уведомлений определенного типа.
Для настройки параметров получения уведомлений необходимо нажать на кнопку 
  в
верхней панели управления ( Рисунок 121), затем выбрать пункт  «Настройка получения
уведомлений».  Далее  в  открывшейся  странице  требуется  установить  или  снять  флажки
напротив выбранных типов уведомлений и способов их получения (в личном кабинете или
по электронной почте) ( Рисунок 124). Затем нажать на кнопку «Сохранить»  для сохранения
выбранных параметров либо «Отменить» для возврата к ранее сохраненным настройкам.
При изменении настроек, но без нажатия кнопки «Сохранить» изменения не сохраняться.
Рисунок 124 – Настройка получения уведомлений
4.3.3Подписки на закупки
В  разделе  «Настройка  подписок  на  закупки »  авторизованный  поставщик  может
подписаться на получение приглашений в будущих котировочных сессиях и закупках по
потребностям  по  категориям  товаров/работ/услуг,  которые  его  интересует.  Для  этого
необходимо нажать на кнопку 
  в верхней панели управления (Рисунок 121), затем выбрать
пункт «Настройка подписок по КС» . 
В открывшемся окне отображен реестр настроенных подписок ( Рисунок 125)