Инструкция по работе с Порталом для поставщика

90
№Наименование Пояснение Обязательность
«нет»
6.Закупки по 
потребностямПризнак да/нетДа, если для КС 
признак «нет»
7.ОКПД2Выбор и поиск по названию в 
структурированном спискеНет
8.Вид продукции
(для КС)Выбор и поиск по названию в 
структурированном спискеНет
4.4События
4.4.1Календарь событий
Для перехода к разделу «Календарь событий» необходимо в меню личного кабинета
пользователя в разделе «События» выбрать подраздел «Календарь событий» ( Рисунок 127).
Рисунок 127 – Переход к подразделу «Календарь событий»
При клике на подраздел открывается страница «Календарь событий» пользователя
(Рисунок 128).
Страница содержит три блока с заданиями:
Закупки;
Контракты;
Исполнения.