Инструкция по работе с Порталом для поставщика

92
После выполнения задания, (например: подписание оферты или контракта) - задание
исчезнет из календаря событий пользователя.
Если  пользователь  не  выполнил  задание  в  регламентный  срок,  задание  будет
отображаться в блоке «Просроченные события» ( Рисунок 129 (2)).
4.4.2Статистика
Для  перехода  к  разделу  «Статистика»  необходимо  в  меню  личного  кабинета
пользователя в разделе «События» выбрать подраздел «Статистика» ( Рисунок 130).
Рисунок 130 – Переход к подразделу «Статистика»
При  нажатии  на  кнопку  «Статистика» осуществляется  переход  на  одноименную
страницу, содержащую статистические показатели организации (компании) пользователя за
указанный год (Рисунок 131), по умолчанию отображается статистика за текущий год.
Рисунок 131 – Раздел «Статистика»
В разделе представлены статистические показатели в виде диаграмм.
Статистические показатели:
-По закупкам;
-По контрактам;
-По региону участия.