Инструкция по работе с Порталом для поставщика

14
Рисунок 17 – Выбор года
При использовании встроенного календаря рекомендуется выбирать сначала год, затем
месяц, затем число.
2.5.10Доступность объектов
Конкретные объекты могут быть доступными или недоступными, в зависимости от
того, разрешено ли в данный момент действие, связанное с этим объектом, или запрещено.
Недоступные объекты окрашены в более бледный цвет (см. Рисунок 18 – кнопка «Удалить»),
по сравнению с доступными  (см. Рисунок 18 – кнопка «Создать»). Нажатие на недоступный
объект не приводит ни к какому действию.
Рисунок 18 – Доступность объектов
2.5.11Дополнительная информация
При  выполнении  некоторых  операций  на  экране  появляется  дополнительная
информация, сообщающая о каких-либо неверно введенных данных на форме (при этом
поля, заполненные не верно выделяются красным цветом  
 ), или
предупреждающая о выполнении нежелательных операций ( Рисунок 19).
Рисунок 19 – Дополнительная информация
2.5.12Поле добавления файлов
Поле  для  добавления  файлов  предназначено  для  загрузки  файлов  на  портал
поставщиков. 
Для того что бы добавить файл, необходимо воспользоваться одним из вариантов:
перетащить файл в поле для добавления файлов;
выбрать файл на  устройстве  пользователя, нажав на  надпись «Выберете  файл»
(Рисунок 20) и указав путь к файлу.
Рисунок 20 – Поле добавления файлов