Инструкция по работе с Порталом для поставщика

96
5 Сервисы
Раздел  «Сервисы»  предназначен  для  предоставления  пользователю  различных
сервисов, в данном разделе отображены следующие подразделы ( Рисунок 139):
Банковские гарантии;
Журнал интеграционного обмена;
Логистика.
Рисунок 139 – Раздел «Сервисы»
5.1Банковские гарантии
В разделе «Банковские гарантии» пользователь может ознакомиться с действующими
предложениями банков и посмотреть информацию о ранее поданных заявках ( Рисунок 140).
Рисунок 140 – Раздел «Банковские гарантии»
На вкладке «Предложения банков», представлен список действующих предложений,
пользователь  может  посмотреть  детали  предложения  нажав  на  кнопку  «Подробнее  о
продукте» (Рисунок 141 (1)) или перейти к подаче заявки нажав кнопку «Заполнить заявку»
(Рисунок 141 (2)).