Инструкция по работе с Порталом для поставщика

127
7.3Создание подписок с помощью фильтра
В едином реестре можно создать новую подписку на основании выбранных фильтров.
В подписке будут учтены только те фильтры из реестра, которые используются в подписке.
Для этого необходимо: 
1.Авторизоваться на Портале поставщиков, 
2.На странице единого реестра закупок установить параметры поиска в основных и/или
расширенных фильтров,
3.Нажать кнопку «Подписаться», 
4.Продолжить работу с подпиской в соответствии с разделом 4.3.3 
7.4Карточки закупок
Карточка котировочной сессии ( Рисунок 185) содержит:
Тип закупки,
Номер закупки,
Наименование закупки, 
Наименование заказчика, 
Даты проведения,
Статус закупки,
Начальная цена,
Регион,
Возможная ставка (доступно только авторизованному пользователю),
Количество ставок (доступно только авторизованному пользователю),
Наименование закона.
Рисунок 185 – Карточка котировочной сессии в едином реестре закупок
Карточка закупки по потребности ( Рисунок 186) содержит:
Тип закупки,
Номер закупки,
Наименование закупки, 