Инструкция по работе с Порталом для поставщика

102
Рисунок 152 – Кнопка «Добавить» сотрудника
Рисунок 153 – Кнопка «Добавить» организацию учредителя
2.5.Блок «Документы»
В блоке «Документы» пользователю необходимо добавить обязательные документы и
те документы, которые может запросить банк ( Рисунок 154).
Рисунок 154 – Блок «Документы»
2.6.Блок «Анкета организации»
В блоке «Анкета организации» пользователь может заполнить анкету. Анкета содержит
чек-боксы и поля для ввода, расположенные под обобщающими заголовками ( Рисунок 155).