Инструкция по работе с Порталом для поставщика

103
Рисунок 155 – Блок «Анкета организации»
В заявках некоторых банков требуется заполнение анкеты.
2.7.Блок «Комментарии»
В блоке «Комментарии» расположено текстовое поле, в котором при необходимости
пользователь можно ввести комментарий заявителя ( Рисунок 156).
Рисунок 156 – Блок «Комментарии»
2.8.Направление заявки на рассмотрение
После заполнения всех обязательных поле формы «Заявка на регистрацию банковской
гарантии» пользователь может выполнить следующие действия, нажав на соответствующие
кнопки:
Сохранить и направить ( Рисунок 157 (1));
Сохранить (Рисунок 157 (2));
Удалить заполненные данные ( Рисунок 157 (3)).
Рисунок 157 – Отправка заявки в банк
Действия  актуальны  и  для  повторного  направления  заявки  после  возврата  на
доработку.
3.Утвержденная заявка
В заявке со статусом «Утверждена» отображается блок «Условия выдачи банковской
гарантии». При согласии с условиями заявитель имеет возможность перейти к подписанию
контракта,  для  этого  необходимо  нажать  кнопку  «Перейти  к  подписанию  контракта»
(Рисунок 158).