Инструкция по созданию оферты и СТЕ

14 
 • Последняя колонка «Действия» предлагает пользователю выбрать действие, 
которое необходимо произвести с загруженной офертой : 
− Изменить СТЕ;  
− Подать заявку на СТЕ;  
− Посмотреть историю.  
Если  никаких  изменений производить не требуется , то необходимо выбрать оферту 
и нажать на «Подписать оферты»  
3.На рассмотрении . Отображаются те оферты, по которым отправлены заявки 
модератору на рас смотрение.  
Для подписания оферт, загруженных с помощью массового импорта файла, 
пользователю необходимо выделить оферты для подписания (Рисунок 10). 
 
Рисунок 10 – Массовое подписание оферт. Выделение оферт  
При нажатии на «Подписать оферты» осуществится переход в раздел «Управление 
офертами» в реестр оферт для подписания оферт ( Рисунок 11) 
