Инструкция по созданию оферты и СТЕ

15 
  
Рисунок 11 – Массовое подписание оферт. Реестр оферт  
Для массового подписания оферт необходимо нажать на «Перейти к подписанию» 
и подписать все оферты. Оферты из стат уса «Ввод сведений» переходят в статус 
«Зарегистрирована».  
3. Создание заявки на новую оферту и СТЕ через экранную форму  
3.1. Создание заявки на новую оферту и СТЕ с использованием 
полной формы  
Для создания заявки на СТЕ необходимо нажать на профиль пользователя и в 
выпадающем списке в разделе «Оферты», выбрать «Создать оферту и СТЕ » (Рисунок 12) 
