Инструкция по созданию оферты и СТЕ

17 
 Далее указывается количество не отправленн ых заявок на СТЕ, которые находятся в 
статусе «Черновик». При нажатии на количество заявок осуществляется переход в журнал 
заявок на СТЕ, отфильтрованных по статусу «Черновик».  
Поставщику необходимо выбрать категорию продукции «Товары», «Работы» или 
«Услуг и». 
После выбора категории поставщику откроется форма для подачи заявки на СТЕ  
(Рисунок 14). 
 
Рисунок 14 – Форма подачи заявки на СТЕ  
Поставщику необходимо заполнить следующие поля:  
− Изображения (Необходимо прикрепить ссылку на изображение) . Добавление 
изображения для товаров обязательное. При этом изображение должно содержать внешний 
вид поставляемого товара/товара в упаковке и не должно  содержать логотипа  поставщика , 
оттисков печатей, водяных знаков, QR -кода, ссылок на веб -ресурсы, а также иных 
