Инструкция по созданию оферты и СТЕ

18 
 документов . Изображение должно соответствовать описанию, указанному в 
характеристиках (цвет, размер, форма и т.д .). Для услуг и работ прикрепление изображения 
не является обязательным. ; 
После загрузки изображения система автоматически определит возможные 
категории, к которым может относиться изображение ( Рисунок 15). 
 
Рисунок 15 – Форма подачи заявки на СТЕ  
− Вид продукции  (Категорию необходимо выбрать из справочника, при 
нажатии на  либо нажав на рабочее поле ). Поставщик может выбрать из списка 
предложенных конечных категорий или с помощью стандартного поиска конечных 
категорий. Если поставщик выбрал «Товары», то в поле «Вид продукции» будут 
отображаться только все категории по товарам.  
− Наименование (вводится наименование СТЕ) . Наименование должно 
однозначно описывать предлагае мую СТЕ , содержать значимые отличительные 
особенности , соответствовать описанию СТЕ и ее характеристикам, быть в единственном 
числе. Не должно начинаться с артикула и быть полностью на иностранном языке, не  
должно содержать рекламной информации (не допусти мо указывать  слова  "акция", 
"скидка", "распродажа", "черная пятница ", "уникальный товар", "л учший товар" и т.д. ); 
− Модель ( Является обязательным для заполнения ). Для категории 
услуги/работы и лекарственные средства, относящиеся к категории «Товары» поле является 
не обязательным ; 
