Инструкция по созданию оферты и СТЕ

19 
 − Производитель (Указывается фирма -производитель . Необходимо ввести 
первые буквы фирмы -производителя. По первым буквам отобразятся все фирмы -
производители, которые присутствуют в справочнике. Если фирмы нет, то ее можно 
добавить. Дл я этого необходимо полностью ввести фирму -производитель и нажать 
«Добавить нового» ); 
− Артикул оферты (Указывается артикул оферты. Артикул оферты является 
уникальным для каждой оферты ); 
− Единица измерения  СТЕ  (при вводе первых символов единицы измерения, 
автоматически из ОКЕИ будут отображаться совпадения) . Необходимо указать единицу 
измерения, за которую будет устанавливаться стоимость товара, работы  или услуги.  При 
выборе единицы измерения необходимо учитывать, что СТЕ - позиция каталога товаров, 
работ и усл уг Портала поставщиков, обозначающая единичный товар, работу или услугу ; 
− Страна происхождения. Поле является обязательным для заполнения;  
− Описание (Произвольное описание СТЕ).  Поле Описание - не является 
частью блока характеристик  СТЕ . В данное поле не сле дует включать качественные и 
количественные ценообразующие характеристики СТЕ , такие характеристики необходимо 
указывать в  блоке «Характеристик и». Данный блок может использоваться только для 
категорий продукции «Работы» и «Услуги».  