Инструкция по созданию оферты и СТЕ

20 
  
Рисунок 16 – Раздел «Создать оферту и СТЕ ». Общая информация  
После заполнения поля «Наименование», пользователю отобразятся похожие СТЕ в 
правой части рабочей области ( Рисунок 17). Пользователь может воспользоваться 
предложенными СТЕ, в том случае, если они полностью подходят для их оферты. Для 
использования предложенной СТЕ необходимо нажать на «Подать предложение», пр и этом 
произойдет переход на другую страницу, в которой пользователь сможет подать 
предложение . Также пользователь может использовать существующую СТЕ как шаблон 
для заявки. При нажатии на «Использовать как шаблон» пользователю откроется модальное 
окно со всей подробной информацией о СТЕ. При нажатии на «Подтвердить» все данные, 
скопируются в заявку. При этом пользователю необходимо обязательно отредактировать 
блок «Характеристики» (добавить/удалить характеристики, изменить значения 
существующих характерист ик). 
