Инструкция по созданию оферты и СТЕ

21 
  
Рисунок 17 – Раздел « Похожие СТЕ » 
 
В случае, если в блоке «Похожие СТЕ» не отобразилось ничего подходящего, 
пользователю необходимо заполнить поле «Вид продукции». Если в случае заполнения 
данного поля пользователю ничего не отображается ему необходимо заполнить блок 
«Характеристики». Для д обавления характеристики СТЕ необходимо нажать на  кнопку  
«Добавление/Изменение характеристик » (Рисунок 18).  
 
По умолчанию в открывшемся модальном окне редактирования характеристик 
отобразятся «Набор характеристик» ( При использовании набора характеристик выбранного 
шаблона Ваша продукция сможет участвовать в закупках, размещенных заказчиками 
города Москвы через Электронный магазин (ЕАИСТ). Выбор конкретного набора 
