Инструкция по созданию оферты и СТЕ

22 
 характеристик не является обязательным) и  рекомендуем ые характеристики , которые 
относятся к данному шаблону.  Рекомендуемые характеристики – это характеристики, 
которые имеют рекомендательный характер и не является обязательным условием для 
создания СТЕ.  
У рекомендуемых характеристик может быть 2 признака:  
- характеристики, которые содержатся в действующей позиции КТРУ и 
используется при осуществлении закупок с использованием электронных площадок в 
соответствии с частью  12 статьи 93 44 -ФЗ. Для участия продукции поставщика в данном 
виде закупок рекомендуется заполнить характеристику с использованием предлагаемого 
перечня значений.  
 - характеристики, которые применяются заказчиками города Москвы при 
описании закупок, размещаемых через Электронный магазин (ЕАИСТ). Для участия 
продукции поставщика в данном виде закупок рекомендуется заполнить характеристику с 
использованием предлагаемого перечня значений.  
В случае, если пользователя не устраивает выбранный набор характеристик ему 
необходимо нажать на поле «Наборы характеристик» и выбрать из существующего списка 
необходимый ему набор.  
 
