Инструкция по созданию оферты и СТЕ

24 
  
Рисунок 19 – Раздел « Добавление новой характеристики » 
При вводе наименования новой характеристики происходит проверка на 
существующие характеристики. В случае, если существующие характеристики не найдены 
или найдена характеристика с не подходящей единицей измерения пользователь может 
продолжить процесс добавления новой характеристики.  
Если пользователь добавляет единицу изме рения к характеристике необходимо 
выбрать тип характеристики: Дробное числовое значение или целое числовое значение.  
После заполнения данных о новой характеристике необходимо нажать на «Добавить». Если 
характеристики заполнены корректно, то при сохранении,  модальное окно закроется и 
пользователю отобразится форма заявки на создание СТЕ.  
Для успешного одобрения заявки на СТЕ необходимо следовать правилам:  
− добавлять не менее четырех характеристик (четыре характеристики – это то 
минимальное количество  характер истик , при котором система позволит 
отправить заявку на рассмотрение модератору. Но данное правило не говорит 
о том, что четырех  характеристик может быть достаточно ); 
− указывать единицы измерения характеристик в отдельном поле «Единицы 
измерения» (исключени я – в существующих характеристиках не указана 
единица измерения или у характеристики не может быть единицы измерения). 
Единицу измерения необходимо добавлять в том случае, если используются 
числовые значения;  
