Инструкция по созданию оферты и СТЕ

25 
 − максимально подробно описывать товар/работу/усл угу. Для описания товара 
необходимо указывать технические, физические, эксплуатационные и иные 
характеристики товара. В качестве характеристик для услуги или работы 
рекомендуется использовать описание условий выполнения (например - 
период и время суток, ра бота в сложных погодных условиях, работа посменно 
и т.д.), перечень попутно производимых работ (уборка мусора после ремонта, 
составление описи при курьерской доставке и т.д.), вид используемых 
материалов при выполнении (материалы заказчика или исполнителя,  
использование специальных химических средств);  
− по возможности использовать максимально реалистичное изображение 
товара/работы/услуги, без использования логотипов, водяных знаков, оттисков 
печатей, QR -кода, ссылок на веб -ресурсы, а также иных документов ; 
− не допускать грамматических ошибок;  
− не вводить значение характеристики аналогичное наименованию 
характеристики;  
− не вводить в наименование характеристики ее значение и единицу измерения;  
− заполнять значения характеристики.  
Для внесения информации о ценовом п редложении в созданную заявку СТЕ необходимо 
перейти в раздел «Ценовое предложение» и заполнить обязательные поля ( Рисунок 20): 
− Регион поставки ( Выбор региона поставки из множественного списка . 
Регион отобразится при начале ввода региона ); 
− Дата начала действия ( Дата начала действия ценового предложения, выбор 
значения из календаря);  
− Дата окончания действия ( Дата окончания действия ценового предложения, 
выбор значения из календаря);  
− От (Количество дней для поставки товара/выполнения работ/оказания 
услуги с момента заключения договора);  
− До (Количество дней для поставки товара/выполнения работ/оказания 
услуги с момента заключения договора);  
− Ставка НДС ( Выбор значения ставки НДС из выпадающего списка);  