Инструкция по созданию оферты и СТЕ

26 
 − Цена за единицу с НДС * (Указание цены за единицу СТЕ с НДС . Цена 
должна быть указана строго за одну единицу измерения товара/работы/услуги ); 
− с НДС ( Выбор условия цены за единицу СТЕ, радиокнопка);  
− Цена за ед иницу  без НДС * (Указание цены за единицу СТЕ без НДС . Цена 
должна быть указана строго за одну единицу измерения товара/работы/услуги ); 
− без НДС ( Выбор условия цены за единицу СТЕ, радиокнопка).  
 
Рисунок 20 – Внесения информации о ценовом предложении  
После формирования заявки пользователю необходимо нажать на «Проверить и 
отправить заявку на СТЕ». В случае, если на Портале поставщиков есть похожие СТЕ 
откроется модальное окно с предложением выбрать уже существующую СТЕ ( Ошибка! И
сточник ссылки не найден. ). Если ни один из вариантов не подходит, необходимо нажать 
на , при этом откроется подробная информация об СТЕ ( Ошибка! Источник ссылки не 
найден. ). Если данная СТЕ подходит пользователю, то необходимо нажать на «Принять 
СТЕ».  
Если предложенные СТЕ не подходят пользователю, то необходимо нажать на 
«Отправить заявк у на СТЕ». После формирования заявки пользователь может отслеживать 
ее статус в разделе «Оферты» в «Мои заявки на СТЕ» ( Рисунок 21, Рисунок 22). 
После обработки заявки на добавление СТЕ модератор может:  
− утвердить заявку;  
− отклонить заявку в случае ее некорректного заполнения;  
