Инструкция по созданию оферты и СТЕ

30 
 За основу шаблона для подачи заявки на СТЕ пользователь может использовать 
заявки в статусе «Отклонена». При нажатии на редактировать пользователю откроется 
автоматически перезаполненная форма подачи заявки на СТЕ. Для успешной отправки 
заявки пользователю необходимо внести изменения в заявку. При этом номер заявки и дата 
заявки меняются на актуальные.  
3.2.  Создание заявки на новую оферту и СТЕ с использованием 
упрощенной формы  
При выборе определенных конечных категорий Справочника п ортала , поставщику 
откроется упрощенная форма подачи заявки на СТЕ (категории , в которых будет 
использоваться  упрощенн ая форм а подачи заявки , определяет модератор  каталога ) 
(Рисунок 24).  