Инструкция по созданию оферты и СТЕ

32 
 Блок «Характеристики СТЕ» будет заполнен модератором в том случае, если продукция 
отсутствует в  каталоге СТЕ. В остальном процесс обработки заявок, поданных с 
использованием упрощенной формы, аналогичен процессу описанному в п.3.1.  
Подробное описание вкладки «Ценовое предложение» отображено в п.3.1.  
 
4. Редактирование оферт  
После создания заявки на офе рту и СТЕ, в реестре оферт отобразится оферта, 
созданная с помощью заявки. Оферта будет находиться в статусе «Ввод сведений». Для 
подписания оферты пользователю необходимо дождаться утверждения заявки на СТЕ.  
Оферту без связи с СТЕ подписать невозможно.  
4.1. Редактирование оферт в статусе « Подписано»  
Поставщику необходимо перейти на карточку подписанной оферты ( Рисунок 25) 
 
Рисунок 25 – Карточка оферты в статусе «Подписано»  
Для редактирования оферты необходимо нажать на «Изменить», при этом поставщику 
отобразится модальное окно с пред упреждением ( Рисунок 26) 
