Инструкция по созданию оферты и СТЕ

33 
  
Рисунок 26 – Модальное окно -предупреждение  
При нажатии на «Продолжить» оферта перейдет в статус «Ввод сведений» и 
редактирование будет доступно.  
 
 
5. Создание оферт по результатам котировочных сессий  
Победитель обязан подписать ЭП и разместить его предложение (оферту), 
сформированное по итогам котировочной сессии в течение одного рабочего дня с момента 
окончания времени проведения котировочной сессии. Если окончание срока подписания 
оферты приходится на нерабочий день, днем окончания срока считается ближайший 
следующий за ним рабочий день.  
Чтобы подписать оферты по результатам котировочной сессии необходимо пройти  
следующие шаги:  
1. Перейти на страницу котировочной сессии,  
2. Нажать кнопку «Создать и подписать оферты».  
 
Заполнить все карточки оферт, нажав на каждой кнопку «Редактировать»  (Рисунок 
27) в каждой карточке. Данная кнопка отображается в офертах в статусе «Ввод сведений».  
