Инструкция по созданию оферты и СТЕ

7 
 − Период действия. Дата начала действия  и Дата окончания действия. (Срок 
действия оферты составляет 3 месяца. По истечению срока, оферта перейдет 
в архив);  
− Единица упаковки;  
− Количество штук в упаковке;  
− Ставка НДС;  
Блок «Поставка»:  
− Признаки «для заказа физическим лицам» и «для государственных 
заказчиков»  
− Регион поставки . Есть возможность выбрать несколько регионов ; 
− Срок поставки в днях. Необходимо указать интервал поставки «от» и «до»;  
− Доступное количество. Необходимо указать доступное количество «от» и 
«до»;  
− Базовая стоимость продукции.  
Для добавления скидки необходимо нажать на кнопку «Добавить цену со скидкой».  
При этом откроются два поля для заполнения:  
 
− При об ъеме закупки,шт. Необходимо указать объем закупки при котором у 
пользователя будет скидка;  
− Цена со скидкой за шт, р..  
Поставщик в рамках одной оферты может добавить несколько поставок. Для этого 
необходимо нажать на «Добавить поставку в другой регион». При  этом откроется еще один 
блок для заполнения данных о поставке.  
Для сохранения оферты в статусе «Ввод сведений» необходимо нажать на «Сохранить». 
Для подписания оферты необходимо нажать на «Сохранить и подписать». После 
подписания оферта перейдет в статус «Подписано» ( Рисунок 3). 
