Инструкция по работе с Порталом для поставщика

105
Рисунок 159 – Кнопка «Подписать»
5.1.2Просмотр созданных заявок
Для просмотра поданных заявок на странице сервиса «Банковские гарантии» требуется
открыть вкладку «Мои заявки».
В верхней части вкладки отображаются фильтры и кнопки действий «Сбросить» и
«Применить» (Рисунок 160 (1)).
В  основной  рабочей  области  расположены  карточки  заявок,  для  перехода  к  заявке
необходимо нажать на наименование банка в карточке заявки ( Рисунок 160 (2)).