Инструкция по работе с Порталом для поставщика

130
8Каталог товаров, работ, услуг и оферты
Ознакомиться  с  товарами,  работами  и  услугами  на  Портале  поставщиков  можно  с
помощью Каталога товаров, работ и услуг (СТЕ).  В каталоге доступна возможность поиска
продукции. В СТЕ указывается  описание,  характеристики и  изображение товара, а также
перечень ценовых предложений (оферт)  поставщиков по данному СТЕ. 
Поиск по предложениям доступен в карточке СТЕ.
8.1Товары, работы и услуги (СТЕ)
8.1.1Каталог товаров, работ и услуги (СТЕ) 
Для  того,  чтобы  посмотреть  существующие  товары  на  Портале  поставщиков,
необходимо нажать на «Каталог» основного меню и выбрать каталог, в который необходимо
осуществить переход  (Рисунок 189)
Рисунок 189 – Меню выбора каталога
При выборе категории осуществится переход на соответствующую витрину.