Инструкция по созданию оферты и СТЕ

39 
 6. Создание оферты для возможности участия в закупках до 3 млн. 
на ЕЭТП  
Для создания оферты, которая впоследствии будет участвовать в закупках до 3 млн на 
единой электронной торговой площадке пользователю необходимо отобрать/создать СТЕ, 
которая будет подходить требованиям площадки.  
СТЕ должна содержать в себе характерист ики КТРУ. При создании СТЕ характеристики 
КТРУ отмечаются признаком . 
После создания оферты, которая связана с СТЕ и характеристиками КТРУ пользователю 
необходимо подписать оферту. Процесс подписания оферты для отправки ее на площадку 
не отличается от обычного процесса подписания оферты  за исключением необходимости 
прикладывать следующие документы:  
1 Подтверждение соответствия участника закупки требованиям, установленным п.1 
ч.1 ст.31 . 
2 Решение о согласии на совершение или о последующем одобр ении крупной 
сделки . 
3 Документы, подтверждающие страну происхождения товара .  
Для участия в процедуре закупки до 3 млн.руб наличие документов у оферты является 
обязательным!  
Для отправки подписанной оферты на площадку пользователю необходимо перейти в 
разде л «Экспорт оферт на площадку» ( Рисунок 33) 
