Инструкция по созданию оферты и СТЕ

41 
  
Рисунок 34 – Раздел «Экспорт оферт на площадку»  
 
При выборе оферт у пользователя станет доступной кнопка «Отправить на ЕЭТП».  
Для отправки оферт необходимо нажать  на «Отправить на ЕЭТП», при этом пользователю 
отобразится модальное окно - предупреждение ( Рисунок 35). 
 
Рисунок 35 – Модальное окно - предупреждение об отправке оферт  
В случае, если пользователь нажал на «Отмена» произойдет закрытие модального окна без 
отправки данных на площадку.  
В случае, если пользователь нажал на «Отправить» на площадку  уйдут все выбранные 
оферты и сформируется предварительное предложение по данным офертам (Рисунок 36). 
