Инструкция по созданию оферты и СТЕ

42 
  
Рисунок 36 – Модальное  окно об успешной отправке оферт  
Если пользователь ранее отправлял оферты, то отобразится модальное окно с 
информацией об отправке ранее данных (Рисунок 37). 
 
Рисунок 37 – Модальное окно - предупреждение о ранее отправленных офертах . 
При нажатии на «Страница» в модальном окно, которое информирует пользователя о 
создании предварительного предложения, пользователь перейдет в реестр 
предварительных предложений  (Рисунок 38) (Пользователь может отправить сразу 
несколько оферт на площадку. В рамках пакета с оферты формируется только одно 
предварительное предложение.)  
 
Рисунок 38 – Раздел «Предварительное предложение»  
Данный раздел несет информативный характер и отображает предварительные 
предложения, отправленные на площадку без возможности совершать какие -либо 
действия.  
