Инструкция по созданию оферты и СТЕ

43 
 После обработки предварительного предложения со стороны площадки в ЛК  пользователя 
в разделе уведомление поступит уведомление о результате обработки пакета с офертами  
(Рисунок 39). 
 
Рисунок 39 – Раздел уведомлений с результатом обработки оферт  
Из уведомления пользователь может перейти:  
- в личный кабинет. Переход осуществиться в раздел «Предварительные предложения»  
- на страницу предварительного предложения. Переход осуществиться на ЕЭТП в раздел 
для подписания предварительного предложения.  
После подписания предварительного предложения и в случае победы в процедуре 
пользователю в раздел уведомлений поступит уведомление о поступлении проекта 
контракта на стороне площад ки (Рисунок 40).  
 
 
Рисунок 40 – Уведомление о необходимости подписать контракт  
