Инструкция по созданию оферты и СТЕ

11 
 − через формат xlsx. Формат  XLSX  позволяет только обновить ценовые 
предложения в уже существующи х позициях каталога.  Процесс загрузки 
файла аналогичен процессу загрузки YML  прайс -листов . Для формирования 
файла формата xlsx необходимо из раздела с офертами выгрузить 
необходимые оферты и изменить требуемые данные (срок действия, 
стоимость и т.д.).  
Для загруженных оферт возможен поиск по следующим параметрам ( Рисунок 6): 
− «Дата загрузки с» и/или «Дата загрузки по»;  
− Статус: «В очереди», «Обработка», «Ошибка» или «Завершена».   
• «В очереди» - файл находится в очереди на загрузку;  
• «Обработка» - файл обрабатывается;  
• «Ошибка» - файл загружен с ошибками;  
• «Завершена» - загрузка файлов завершена.  
Для осуществления поиска по заданным параметрам нео бходимо нажать на кнопку 
. 
Для загрузки прайс -листов необходимо перенести файлы или нажать левой кнопкой 
мыши в область загрузки файлов, далее нажать на кнопку . 
  
После нажатия на кнопку  файл отобразится в таблице с 
загруженными офертами и начнет обра батываться системой ( Рисунок 7): 
 
Рисунок 7 – Загрузка и обработка прайс -листа  
  
