Инструкция по созданию оферты и СТЕ

12 
 Для отображения более актуальной информации по обработке файла рекомендуется 
обновить веб -страницу ( Ctrl+F5). 
После успешной загрузки оферт пользователю необходимо выбрать «Перейти к о 
всем  загруженным офертам». В интерфейсе «Загруженные оферты» отображается весь 
перечень загруженных оферт из всех файлов. Если одна и та же оферта была загружена 
несколько раз из разных файлов, то в интерфейсе отобразиться только последняя успешно 
загруженная оферта ( Рисунок 8). 
 
Рисунок 8 – «Загруженные оферты » 
В интерфейсе «Загруженные оферты» пользователь видит 4 вкладки:  
 1.Требуют уточнения. Отображаться будут те оферты с СТЕ, которых нет на 
Портале поставщика.  В колонке «Совпадение характеристик оферты» отображается 
процент совпадения с теми СТЕ с которыми есть похожие характеристики/принадлежность 
к одной категории продукции.  
 В колонке «Действия» пользователь может «Изменить СТЕ» или «Подать заявку на 
создание  новой СТЕ», а также посмотреть историю.  
При подаче заявки на создание новой СТЕ, пользователю необходимо нажать на 
«Подать заявку на СТЕ». При этом осуществится переход на форму заявку для создания 
новой СТЕ ( Рисунок 9). Пользователь может отредактировать все необходимые 
характеристики. В случае, если не будут заполнены какие -либо обязательные поля, то 
пользователю отобразится ошибка о невозможности направить заявку на создание СТЕ.  
