Инструкция по формированию YML

4 
 
 
  1 Массовый импорт прайс -листа  в личном кабинете 
Поставщика  
Учитывая большой объем прайс -листов, новый каталог обеспечивает  возможность 
массовой загрузки. Все, что нужно сделать поставщику – это экспортировать свой прайс -
лист в yml формат и загрузить в личном кабинете. При этом поставщик может продолжать 
использовать свои товарные категории, предварительно установив связь межд у ними и 
категориями справочника Портала поставщиков. Задача справочника Портала поставщиков 
– стать более гибким и понятным, как для заказчиков, так и для поставщиков.  
Пользователю больше не требуется указывать id характеристик Портала при помощи 
разработ чика. Необходимо сгенерировать  yml-файл из своей  номенклатуры , из своей  
учетной системы с помощью бесплатных сервисов и отправ ить его через форму импорта 
Портала поставщиков.  
 
1.1 Подготовка YML  файла  прайс -листов  
1.1.1 Формат YML  
Прайс -лист  — это файл в определенно м формате с данными о  всех товарах  
поставщика , которые планируется  размещать на Портале Поставщиков . Файл нужно 
подготовить по  правилам Портала поставщиков . 
Допустимы й формат прайс -листа для Портала Поставщиков : 
• YML . 
Стандарт YML  (Yandex  Markup  Language ) разработан Яндексом и основан на 
стандарте XML . Описание ф ормат а общедоступно и  имеет понятную структуру . Все 
данные указываются в читаемом виде. Формат YML  предоставляет больше возможностей 
и преимуществ, чем форматы XLS1, CSV2, TSV3. В данном руководстве мы рассмотрим 
процесс формирования файла в формате YML . 
Задача YML  прайс -лист предоставить поставщикам загружать свои прайс -листы с 
тем набором данных, который имеется в их лично й базе, независимо от ее типа: SQL , 1c, 
интернет -магазин или что -то еще. Так же в этом случае не требуется перевод характеристик 
 
1 Формат XLS - формат  файлов программы Microsoft Excel ;  
2 Формат CSV - текстовый  формат , предназначенный для представления табличных данных ; 
3 Формат TSV - текстовый формат  для представления таблиц баз данных . 