Инструкция по формированию YML

16 
 
 
  Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
max-quantity  Максимум поставки (если 
бесконечность, оставить пустым).  Н 
beginDate  Дата начала предложения.  О 
endDate  Дата окончания предложения.  О 
packageType  Тип упаковки согласно 
справочнику на Портале 
поставщиков.  Н 
param name  Все важные характеристики 
товара  — цвет, размер, объем, 
материал, вес, возраст, пол, и  т. д. 
В YML элемент  offer  может 
содержать несколько 
элементов  param  (один 
элемент  param  — одна 
характеристика).  Для части категорий 
является 
обязательным 
элементом.  
Количество < param > 
должно быть не 
менее 4 -х (модель, 
производитель в 
количестве < param > 
не учитывается)  
 
price  Актуальная цена товара.  
Если товар продается по  весу, 
метражу и  т. п. (не  штуками), 
указывайте цену за  вашу единицу 
продажи. Например, если вы 
продаете кабель бухтами, 
указывайте цену за  бухту.  
В некоторых категориях (если 
прайс -лист передается в  формате 
YML) допустимо указывать 
начальную цену  «от»  — 
с помощью атрибута  from="true".  
Посмотреть список категорий  
Пример:  <price  
from ="true">2000</ price >. О 