Инструкция по формированию YML

17 
 
 
  Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
delivery -options  Условия курьерской доставки 
товара по  региону магазина (виды 
доставки, сроки, стоимость).  Н 
model  Модель товара.  О 
vendor  Название производителя.  О 
oksm  Страна происхождения  О 
vendorCode  Код производителя для данного 
товара.  Н 
vat Ставка НДС для товара. 
Используется, только если вы 
включили загрузку ставок из 
прайс -листа.  О 
delivery  Возможность курьерской 
доставки по  региону магазина.  
Возможные значения:  
true — товар может быть 
доставлен курьером.  
false  — товар не  может быть 
доставлен курьером (только 
самовывоз);  
Элемент  delivery  должен 
обязательно иметь значение  false, 
если товар запрещено продавать 
дистанционно (ювелирные 
изделия, лекарственные средства).  О 
 
 
 
manufacturer_warranty  Официальная гарантия 
производителя.  
Возможные значения:  
true — товар имеет официальную 
гарантию производителя;  
false  — товар не имеет 
официальной гарантии 
производителя.  Н 