Инструкция по работе с Порталом для поставщика

132
Рисунок 191 – Реестр СТЕ, отфильтрованный по категории
Страница состоит из перечня товаров, работ и услуг  (карточек или блоков) и набора
фильтров по  данному  реестру,  в  зависимости  от  того  в  каком  реестре  находится
пользователь. 
Карточка товара, работы или услуги состоит из изображения и наименования товара,
работы или услуги (изображения нет), основных характеристик, средней цены (среднее по
предложениям поставщиков) и количества предложений. При нажатии на интересующий
товар, работу или услугу осуществляется переход на страницу товара.
8.1.2Страница товара (СТЕ)
Страница  товара,  работы  или  услуги  (Рисунок  192) содержит  основную
информацию по товару, работе или услуге и вкладки:
(1) «Предложения» - представлены предложения поставщиков (оферты) по региону
пользователя и другим регионам;
(2) «Характеристики»  - все характеристики по данному товару или характеристики
справочника госзаказа;