Инструкция по формированию YML

18 
 
 
  Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
barcode  Штрихкод товара 
от производителя в  одном 
из форматов: EAN -13, EAN -8, 
UPC -A, UPC -E. 
В YML элемент  offer  может 
содержать несколько 
элементов  barcode.  Н 
expiry  Срок годности  / срок службы либо 
дата истечения срока годности  / 
срока службы.  
Значение элемента должно быть 
в формате ISO8601:  
Для срока годности  / срока 
службы — P1Y2M10DT2H30M. 
Расшифровка примера  — 1 год, 
2 месяца, 10  дней, 2  часа 
и 30 минут.  
Для даты истечения срока 
годности  / срока службы 
— YYYY -MM-DDThh:mm.  Н 
weight  Вес товара  в килограммах 
с учетом упаковки.  
Для некоторых категорий 
установлены ограничения 
по минимальному или 
максимальному значению веса.  
В любой категории вес можно 
указывать с  точностью 
до тысячных (например, 1.001  кг; 
разделитель целой и  дробной 
части  — точка).  
Если минимальное значение 
указано  0, ограничений по Н 