Инструкция по формированию YML

19 
 
 
  Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
минимальному весу нет, и  можно 
указывать начиная с  одного 
грамма (0.001  кг). 
dimensions  Габариты товара (длина, ширина, 
высота) в  упаков ке. Размеры 
укажите  в сантиметрах.  
Формат: три положительных 
числа с  точностью 0.001, 
разделитель целой и  дробной 
части  — точка. Числа должны 
быть разделены символом  «/» без 
пробелов.  Н 
downloadable  Продукт можно скачать. Если 
указано  true, предложение 
показывается во  всех регионах.  Н 
age Возрастная категория товара.  
В формате YML:  
Годы задаются с  помощью 
атрибута  unitсо  значением  year. 
Допустимые значения 
параметра  age при unit="year": 0, 
6, 12, 16, 18.  
Месяцы задаются с  помощью 
атрибута  unitсо значением  month. 
Допустимые значения 
параметра  age при unit="month": 
0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12.  Н 
group_id  Элемент используется только в 
формате YML и  только 
в категориях:  Одежда, обувь 
и аксессуары , Мебель , Косметика, 
парфюмерия и  уход,  Детские Н 