Инструкция по формированию YML

21 
 
 
  Элемент  delivery -options  может содержать до  пяти элементов  option  для указания 
разных видов и  условий доставки (например, обычная, экспресс и  др.). Если  в магазине 
несколько видов доставки, то  каждый вид доставки в  элементе  option  должен отличаться 
и сроком и  ценой. Если в  магазине только один вид доставки, используйте только один 
элемент  option.  
1.5.1.1  Атрибут  cost — стоимость доставки  
В качестве значения испол ьзуйте только целые числа.  
Элемент  delivery -options  может быть использован в  прайс -листе дважды, поэтому 
в delivery -options  на уровне  offer  стоимость доставки указывайте в  валюте предложения. 
На уровне  shop  — в основной валюте прайс -листа.  
Для бесплатной д оставки укажите значение  0. 
1.5.1.2  Атрибут  days  — срок доставки  
Конкретный срок доставки  
Если магазин готов доставить товары в  день заказа (сегодня), используйте значение 
0: days="0". Для доставки на  следующий день (завтра) используйте значение  1 и т. д.  
Можно у казать как конкретное количество дней, так и  период  «от — до». Например, 
срок доставки от  2 до 4 дней опишите так:  days="2 -4". 
Неопределенный срок доставки (товары  «на заказ»)  
Если точный срок доставки неизвестен, используйте в  атрибуте  days значение  32 
или больше (либо оставьте значение пустым).  
1.5.1.3  Атрибут  order -before  — время заказа  
Укажите местное время (в  часовом поясе магазина), при заказе до  которого 
действует срок доставки. В  качестве значения используйте только целое число от  0 до 24. 
Например, время 18:00 указывается как  order -before="18". Если срок доставки 
составляет два дня, то  при этом значении до  18:00 пользователи увидят, что срок доставки 
составляет два  дня, а  после 18:00  — три дня. 
Если атрибут не  указан, используется значение по умолчанию  — 13. 
1.5.1.4  Как использовать элемент в  прайс -
листе  
Общие условия доставки для всех товаров  