Инструкция по формированию YML

5 
 
 
  в формат Портала поставщиков. Их можно указывать в я вном в виде в отдельном параметре, 
например:  
<param name=" Высота  упаковки " unit=" мм">100</param>  
Такой подход обеспечивает  более емкое описание товарных предложений  
структурными характеристиками. Что в свою очередь позволяет заказчикам однозначно 
определять позиции для своих закупок, а значит обеспечивает прозрачный торговый 
процесс.  
1.1.2 Требование к YML -файлу  
- В YML нельзя использовать непечатаемые символы с ASCII -кодами4 от 0 
до 31 (за  исключением символов с  кодами  9, 10, 13 — табуляция, перевод строки, возврат 
каретки) ; 
- Символы  " & > < ' нужно заменять на  эквивалентные коды (Таблица 1 ): 
Таблица 1  - Эквивалентные к оды для YML -файла   
Символ в тексте  Код для YML -файла  
" 
& 
> 
< 
' "  
&  
> 
< 
'  
 
- Допустимые кодировки YML -файла: UTF -85, windows -12516 
 
1.1.3 Способы формирования YML прайс -листа  
Сформировать YML  прайс -лист можно несколькими способами:  
 
4 ASCII  (англ. American Standard Code for Information Inter change) — американский стандартный код для 
обмена информацией.  ASCII представляет собой кодировку для представления десятичных цифр, латинского 
и национального алфавитов, знаков препинания и управляющих символов ; 
5 UTF -8 (от  англ.  Unicode Transformation Format, 8 -bit)— «формат преобразования Юникода, 8 -бит») - 
распространённый стандарт кодирования текста, п озволяющий более компактно хранить и передавать 
символы  Юникода , используя переменное количество  октетов  (байтов ) (от 1 до 4), и обеспечивающий 
полную обратную совме стимость с 7 -битной кодировкой  ASCII ; 
6 Windows -1251  — набор символов и кодировка, являющаяся стандартной 8 -битной кодировкой для русских 
версий Microsoft Windows до 10 -й версии.  