Инструкция по формированию YML

24 
 
 
    ... 
</offer> 
Структура : 
<param name=" " unit=" ">...</param> 
• В атрибуте  name  укажите название параметра (обязательно) ; 
• В атрибуте  unit задайте единицы измерения (для числовых параметров, 
опционально). Как указать сложные единицы измерения ; 
• В самом элементе  <param>...</param>  укажите значение параметра.  
 
1.5.3.2  Параметры элемента param  
Набор параметров можно составл ять самостоятельно, ориентируясь на фильтры 
в нужной категории или на  карточках товаров . 
Требований к наименованию параметров и их количеству нет. Однако,  чем больше 
параметров вы передадите, тем выше ваше предложение окажется в  результатах поиска 
Портала поставщиков ( Таблица 5). 
Таблица 5  - Параметры элемента param   
Название на русском 
языке  Название на английском 
языке  Единицы 
измерения  
Тип Type   
Цвет  Colour   
Размер  Size  
Материал  Material   
Ширина  
Глубина  
Высота  Width  
Depth  
Height  мм, см, м  