Инструкция по формированию YML

25 
 
 
  Название на русском 
языке  Название на английском 
языке  Единицы 
измерения  
Диаметр  Diameter  
Вес Weight  мг, г, кг  
Объем  Capacity  мл, л  
 
Сложные единицы измерения  
Указать сложные единицы (например, квадратные метры или градусы Цельсия) 
можно в  любом общеупотребимом формате. Примеры:  
Квадратные метры:  м2 м2 кв. м 
Градусы:  °C C град.  
 
1.5.3.3  Лицензиар, франшиза и персонаж  
Если вы продаете лицензионные товары, укажите лицензиара, франшизу 
и персонажа:  
• в элементе  name  — для предложений упрощенного типа;  
• в элементах  param  — для предложений произвольного типа.  
Пример для произвольног о типа:  
<param name="Франшиза ">Тачки</param> 
<param name="Лицензиар ">Disney</param> 
<param name="Персонаж ">Молния Маккуин</param> 
Для франшизы можно использовать  <param name="Тема">, если ранее вы уже 
использовали  param  такого вида.  
 