Инструкция по работе с Порталом для поставщика

133
(3) «Классификация» -  содержит нормативно-справочную информацию по данной
позиции и кнопку «Уточнить СПГЗ» ( 8.1.4).
Рисунок 192 – Страница товара (СТЕ)
Рисунок 193 – Страница товара (СТЕ) , вкладка «Характеристики»
На странице СТЕ доступны возможности:
распечатать или выгрузить в формате  PDF с  QR-кодом. Для этого необходимо
нажать  кнопку  «Печать»  рядом  с  наименованием  товара,  работы  или  услуги
(Рисунок 194).
Опубликовать  предложение  нажатием  по  кнопке  «Опубликовать  предложение»
(Рисунок 195, 1). См. раздел 8.2.3.
Сообщить об ошибке на карточке СТЕ нажатием по кнопке «Сообщить об ошибке»
(Рисунок 195, 2). В открывшемся модальном окне ( Рисунок 196) указать тему (2),
под  тему  ошибки  (3),  описание  ошибки  (4)  и  нажать  кнопку  «Направить
обращение» (5). П ри нажатии кнопки «Отменить» (6) модальное окно закроется .