Инструкция по формированию YML

 
 
 
 1.7 XSD -схема для массовой загрузки оферт  
Файлы XSD  используются для проверки XML файла, который соответствует 
определенному формату . Без XML -схемы (XSD файл) XML файл является относительно 
свободным набором элементов и атрибутов.  
Схемы XSD способны решать следующие задачи:  
• Перечи сление элементов в документе XML и проверка наличия в документе 
только объявленных элементов ; 
• Объявление и определение атрибутов, модифицирующих элементы 
документа ; 
• Определение родительско -дочерних отношений между элементами ; 
• Определение состояний и моделе й содержания для элементов и атрибутов ; 
• Задание типов данных ; 
• Установка значений по умолчанию ; 
• Возможность расширения ; 
• Поддержка использования пространств имен.  
Стандарт YML  основан на стандарте XML , поэтому файл YML  прайс -листа на 
Портале поставщиков необходимо формировать по правилам XSD -схемы для массовой 
загрузки оферт.  
Ознакомиться с XSD -схемой  (schema.offer.xsd ) можно  в личном кабинете 
поставщика на Портале поставщиков в разделе «Оферты» → «Импорт YML  прайс -листо в» 
(Рисунок 2) или перейти по ссылке:  
https://old.zakupki.mos.ru/Content/Pub/YmlExchange/v1_0/Xsd/schema.xsd . 
 
 
Рисунок 2 – Страница с XSD -схемой  для массовой загрузки оферт  
