Инструкция по формированию YML

29 
 
 
  Наименование(ключ) оферты. При загрузке заменяется на системное наименование.  
</xsd:documentation>  
</xsd:annotation>  
Перечень объявлений дочерних элементов  приводится в структуре 
группирующих XSD -элементов  choice,  sequence, и  all. 
Элемент  xsd:choice  позволяет только одному из элементов, содержащихся в группе 
присутствовать в составе элемента. Элемент  xsd:sequence  требует появления элементов 
группы в точно установленной последовательности в составе элемента.  xsd:all  элемент 
позволяет элемент ам в группе быть (или не быть) в любом порядке в составе элемента.  
Элемент  xsd:group  используется для четкого определения группы и для ссылки к 
именованной группе. Вы можете использовать модель группы, чтобы определить набор 
элементов, которые могут быть п овторены в документе. Это полезно для формирования 
определения комплексного типа. Именованную модель группы можно далее определить, 
используя  <xsd:sequence>,  <xsd:choice>  или <xsd:all>  дочерние элементы. Именованные 
группы должны определяться в корне схемы . При необходимости многократного 
использования перечня элементов, определенного в группе, не надо каждый раз писать этот 
перечень - достаточно дать ссылку на именованную группу  <xsd:group ref="имя_группы"> . 
 
1.7.2 Описание типов данных, используемых при 
определении полей документов  
В графе «Код элемента » записывается условное обозначение элемента сообщения.  
В графе «Содерж ание  элемента » записывается условное обозначение атрибута или 
другого элемента, входящего в состав элемента.  
В графе «Описание элеме нта» записывается наименование и дополнительная 
информация атрибута или другого элемента, входящего в состав элемента.  
В графе "Тип" записывается один из символов О, Н . Символы имеют следующий 
смысл:  
• О – обязательный реквизит;  
• Н – необязательный реквизит;  
 