Инструкция по формированию YML

37 
 
 
   
Рисунок 3 – Список справочников Портала поставщиков  
 
3 Требования к ссылкам и изображениям  
3.1 Требования к  ссылкам  
• Допустимые протоколы URL изображения  — HTTP или HTTPS.  
• Ссылка на  изображение должна быть абсолютной. Относительные ссылки 
недопустимы.  
• Допускаются кириллические ссылки.  
• По указанной ссылке должно размещаться изображение товара, 
соответствующего описанию предложения. Нельзя использовать  изображение другого 
товара.  
• Запрещено использовать ссылку на одно и то же изображение в описании 
разных товаров. Исключение  — модификации одной модели, которые внешне не 
отличаются, например, Apple iPhone 6 Silver 16 GB и Apple iPhone 6 Silver 32 GB.  
• Недопустима ссылка на  HTML -страницу, содержащую изображение.  
• Недопустима ссылка на логотип магазина или  «заглушку»  (страницу, где 
написано  «картинка отсутствует»  и т. п.). 
• Максимальная длина URL  — 512 символов.  
3.2 Требования к  изображениям  
• Изображение должно быть формата   JPEG  или PNG. В  случае конвертации 
изображения в  JPEG  рекомендуется сохранять качество не  менее  90%.  
