Инструкция по формированию YML

38 
 
 
  • Максимальный размер  — 3500  пикселей по  большей из  сторон. 
Рекомендуемый  — не менее  600 пикселей по  меньшей из  сторон. Минимальный  — 
250 пикселей по  любой из  сторон.  
• Запрещено  размещать на  изображении инфо рмацию о  цене модели или 
скидке, название бренда или магазина, телефон магазина и  другие отвлекающие надписи.  
• Цвет товара на  изображении должен совпадать с  цветом в  описании 
предложения (например, для товара зеленого цвета нельзя размещать изображение 
красного цвета).  
• Если на  изображении есть водяные знаки, они должны занимать 
не больше  10% от  всей площади изображения.  
• На основном (первом) изображении показывайте товар целиком. 
Фотографию фрагмента товара лучше разместить среди дополнительных изображений.  
 
4 Вопросы и ответы  
• У нас уже есть прайс -лист, можно использовать его?  
Скорее всего нет. Прайс -лист должен быть составлен по  правилам Портала 
поставщиков в  определенном формате ( YML , CSV , Excel ). Если вы выгружаете его 
из CMS , возможно, он  подойдет.  
• Может ли Портал поставщиков сам собирать данные о  товарах с  сайта 
портала?  
Нет, Портал поставщиков не  собирает данные о  товарах с  вашего сайта. Вы должны 
самостоятельно подготовить прайс -лист  или выгрузить его из CMS . 
Портал поставщиков может  автоматически загружать  подготовленный прайс -лист 
с вашего сайта.  
 
5 Загрузка прайс -листа в Портал поставщиков  
Для загрузки прайс -листа на Портал поставщиков необходимо перейти в раздел 
«Оферты» → «Массовый импорт прайс -листа» ( Рисунок 4): 
 