Инструкция по формированию YML

9 
 
 
  1.4.2 Описание входящих элементов  
В графе «Содержание элемента» записывается условное обозначение атрибута или 
другого элемента, входящего в состав элемента.  
В графе «Описание элемента» записывается наименование и дополнительная 
информация атрибута или другого элемента, входящего в состав  элемента.  
В графе "Тип" записывается один из символов О, Н . Символы имеют следующий 
смысл:  
• О – обязательный реквизит;  
• Н – необязательный реквизит;  
Таблица 3  - Описание входящих элементов  
Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
name  Короткое название магазина, 
не более 20 символов.  
Название магазина должно 
совпадать с  фактическим 
названием магазина.  О 
company  Полное наименование 
компании, владеющей 
магазином. Не  публикуется, 
используется для 
внутренней идентификации.  О 
url URL главной страницы 
магазина. Максимум 
50 символов. 
Допускаются  кириллические 
ссылки8.  Н 
platform  Система управления 
контентом, на  основе 
которой работает магазин 
(CMS).  Н 
version  Версия CMS.  Н 
 
8 Если Вы используете кириллический сайт, он должен быть доступен по  протоколу HTTP (не  HTTPS).  