Инструкция по формированию YML

10 
 
 
  Содержание элемента  Описание элемента  Тип 
agency  Наименование агентства, 
которое оказывает 
техническую поддержку 
магазину и  отвечает 
за работоспособность сайта.  Н 
email  Контактный адрес 
разработчиков CMS или 
агентства, осуществляющего 
техподдержку.  Н 
currencies  Список курсов валют 
магазина . О 
categories  Список категорий магазина . О 
delivery -options  Стоимость и  сроки 
курьерской доставки 
по региону, в  котором 
находится магазин.  О*9 
enable_auto_discounts  Автоматический расчет и 
показ скидок  для всего 
прай с-листа. Обязательно 
должен быть перед списком 
предложений (offers).  Н 
offers  Список предложений 
магазина. Каждое 
предложение описывается 
в отдельном элементе  offer. 
Здесь не  приводится список 
всех элементов, входящих 
в offer, так  как он  зависит 
от типа п редложения. Для 
большинства категорий 
товаров подходит 
упрощенный  тип описаний.  О 
 
9 Обязательный элемент, если все данные по  доставке  передаются  в прайс -листе.  