4. Руководство пользователя по импорту данных на УПД.docx

 
1	Аннотация
	Настоящий документ содержит руководство для пользователя Портала поставщиков по работе с функциональностью импорта данных из внешней системы бухгалтерского учета на форму электронного исполнения контракта УПД.
Цель данной функциональности сократить время заполнения формы электронного исполнения контракта УПД и исключить ошибки человеческого фактора при заполнении реквизитного состава конкретного исполнения.
Данное руководство подразумевает, что пользователь уже является зарегистрированным пользователем Портала поставщиков, зарегистрирован в системе Оператора ЭДО и установил приглашение с заказчиком. В противном случае рекомендуется обратиться к общему руководству пользователя, размещенном на Портале поставщиков в разделе «Центр поддержки пользователей» в блоке «Инструкции»
2	Общее описание процесса импорта сведений на форму УПД
Общая схема бизнес-процесса по импорту сведений на форму электронного исполнения контракта УПД включает в себя последовательность шагов и представлена на рисунке 1:
1.	Экспорт из Портала поставщиков сведений о спецификации конкретного контракта с перечнем продукции, которая должна быть поставлена по условиям контракта. Цель данного шага – передать во внешнюю систему бухгалтерского учета ID позиций СТЕ для корректного формирования сведений УПД
2.	Сопоставление ID СТЕ и Артикула продукции поставщика во внешней системе
3.	Формирование во внешней системе бухгалтерского учета структурированного документа УПД в соответствии с требованиями формата, описанном в этом документе.
4.	Выгрузка сформированного документа УПД по определенному этапу поставки из внешней системы бухгалтерского учета, который содержит связь закупаемой продукции и поставляемой продукции
5.	Импорт на форме УПД в Портале поставщиков сведений из документа УПД, сформированного во внешней системе. Загрузка документа производится вручную
6.	Проверка пользователем результата загрузки сведений на форме УПД и внесение необходимых корректировок с учетом формато-логического контроля Портала поставщиков
7.	Подписание с помощью ЭП документа УПД и направление документа оператору ЭДО
 
Рисунок 1 - Блок-схема по импорту сведений на форму электронного исполнения контракта УПД.
3	Экспорт сведений о спецификации контракта 
Для формирования структурированного документа УПД во внешней системе пользователю потребуется детализированная информация по реквизитному составу спецификации, включая:
•	ID закупочной продукции (в структурированном УПД – это идентификатор СПГЗ)
•	ID поставочной продукции (в структурированном УПД – это идентификатор СТЕ)
•	Артикул оферты (связующее звено между ID закупочной продукции и ID поставочной продукции. Формируется по итогам проведенной котировочной сессии)
Экспортировать данные сведения можно выполнив последовательность действий:
1.	Авторизоваться на Портале поставщиков с использованием учетной записи поставщика
2.	Перейти на форму заключенного контракта 
3.	В блоке «Сведения о спецификациях» воспользоваться функцией «Выгрузить в xls»
 
Рисунок 2 – Расположении кнопки «Выгрузить в xls» в блоке «Сведения о спецификациях»