4. Руководство пользователя по импорту данных на УПД.docx

В экспортированном файле будут доступны сведения:
•	Наименование закупочной продукции (Наименование СПГЗ)
•	ID СПГЗ код позиции
•	Наименование СТЕ (она же поставочная спецификация)
•	ID СТЕ
•	Артикул оферты
•	Количество
•	Единица измерения
•	Сумма
•	Сумма НДС
•	Сумма с НДС
•	ОКПД 2
4	Формирование во внешней системе бухгалтерского учета структурированного документа УПД
Во внешней системе бухгалтерского учета должна быть возможность сформировать структурированный документ исполнения контракта, который содержит необходимые поля для автоматизированного заполнения формы УПД на Портале поставщиков.
Структура документа, который должен формироваться во внешней бухгалтерской системе, представлена в файле mini_vers_3_ON_NSCHFDOPPR_1_997_01_05_01_02.xsd:
 
Структурированный документ должен содержать сведения, описанные в таблицах ниже (Таблица 1 и Таблица 2).
 Обязательность поля означает:
•	Если поле отмечено, как обязательное, оно должно быть заполнено в структурированном документе
•	Если поле отмечено, как необязательное, оно должно быть в структурированном документе, но может содержать пустое значение. Если будет указано пустое значение, поле на форме не будет изменено. Если на форме было введено и сохранено значение, а в импортируемом файле указано другое значение, то на форме оно будет изменено импортируемыми данными.