Инструкция по электронному актированию

14 
На странице контракта  в блоке «Сведения о поставке» выбрать необходимые даты 
поставки и совершить действие «Добавить  исполнение» ( Рисунок 10). Для каждого  этапа 
поставки Поставщик может добавить такое количество документов  исполнени я, которое 
считает нужным.  
 
Рисунок 10 – Блок «Сведения о поставке»  
При нажатии на кнопку «Добавить исполнение» отобразится окно с выбором этапа 
контракта и типа документа  (Рисунок  11). Доступно  к созданию три типа документа: счет -
фактура, счет -фактура и документ о приёмке  (УПД статус 1), документ о приёмке (УПД 
статус 2).  
 
Рисунок  11 – Выбор эта па и типа документа исполнения  
