Инструкция по электронному актированию

15 
Для сохранения выбранного типа исполнения в качестве значения по умолчанию 
нажмите «Запомнить выбор типа документа» в правом нижнем углу модального окна.  
Изменение типа исполнения в созданном исполнении невозможно. В случае 
ошибочного выбора типа создайте новое исполнение.  
В результате добавления сведений об исполнении в контракте появится блок с 
наименованием « Исполн ение» ( Рисунок 12).  
 
Рисунок 12 – Блок «Исполнение»  
В блоке «Исполнение» совершить дейст вие «Перейти» для перехода на страницу 
исполнения контракта.  
При первой попытке добавить исполнение для электронного исполнения 
отобразится модальное окно с соглашением по работе с ЭДО. Только после подтверждения 
согласия станет доступна работа с ЭДО на По ртале поставщиков.  
6.2 Заполнение данными Исполнения  
При переходе на страницу Исполнения по контракту, исполняемому через ЕИС, 
ппользователю  становится доступен интерфейс в 2 видах:   
• страница просмотра Исполнения  
• страница редактирования Исполнения  
На страницу редактирован ия пользователь переходит по кнопке действия на 
странице просмотра.  
По действиям, которые требуют/предполагают заполнение полей, Исполнение 
открывается в режиме редактирования .  
По действиям, кото рые не требуют/предполагают заполнение полей, Исполнение не 
переходит в режим редактирования  и действия выполняются сразу.  
 
Страница просмотра Исполнения  состоит из:  
