Инструкция по электронному актированию

22 
Наименование поля  Условие 
обязательности  
Количество потребительских единиц в потребительской 
упаковке  для лекарств  
Значение дозировки  для лекарств  
Наименование единицы измерения дозировки  для лекарств  
Фактическая отпускная цена ЛП, руб. для лекарства из 
перечня ЖНВЛП  
Зарегистрированная предельная отпускная цена ЛП, руб. для лек арства из 
перечня ЖНВЛП  
Суммарный размер фактических оптовых надбавок ЛП, руб. для лекарства из 
перечня ЖНВЛП  
Суммарный размер фактических оптовых надбавок (процент) 
ЛП, %  для лекарства из 
перечня ЖНВЛП  
Суммы по этапу поставки:  
Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав с 
налогом - всего  всегда  
Сумма налога, предъявляемая покупателю  всегда  
Стоимость товаров (работ, услуг), имущественных прав без 
налога - всего  всегда  
 
Продолжить заполнять поля ( Рисунок  21): 
• Заполнить поля ( 5) 
• При необходимости свернуть блок с дополнительными полями ( 6) 
• При необходимости заполнить данные по другим позициям спецификации  
• Заполнить итоговые суммы ( Рисунок  22) 
• Сохранить заполненные данные  (7) (по нажатию происходит провер ка корректност и 
и полнот ы заполнения  - Рисунок  23)  
• Вернуться на страницу Исполнения  (8) 