Инструкция по работе с Порталом для поставщика

136
№Наименование поля Описание
регионов
3.Стоимость единицы, ₽Необходимо  ввести  значения  «от»  и  «до»  стоимости
интересующих оферт
4.Период действияНеобходимо ввести  значения «с» и «по» для периода действия
интересующих оферт
5.НДС Выбор значения или значений осуществляется из справочника;
6.АртикулНеобходимо ввести артикул или его часть в соответствующее
поле;
7.СМПпри  необходимости  проставить  отметку  для  поиска
поставщиков,  имеющих  организационный  признак  «Субъект
малого предпринимательства»
8.УИСпри  необходимости  проставить  отметку  для  поиска
поставщиков, имеющих организационный признак «Уголовно-
исполнительная система»;
9.Организации инвалидовпри  необходимости  проставить  отметку  для  поиска
поставщиков,  имеющих  организационный  признак
«Организации инвалидов».
10.Для физических лицпри  необходимости  проставить  отметку  для  поиска
предложений, доступных для физических лиц
При нажатии на кнопку «Сбросить» поля формы очищаются от введенных критериев.
8.1.4Уточнение СПГЗ
На карточке СТЕ во вкладке «Классификация» расположена кнопка «Уточнить СПГЗ»,
при нажатии на кнопку у пользователя отображается выбор из двух вариантов ( Рисунок 199):
«Найти  точное  соответствие  с  СПГЗ»  –  поиск  производится  по  точному
соответствию  характеристик  СТЕ,  если  точное  соответствие  не  найдено,  в
результате поиска отображается соответствующая информация ( Рисунок 200);
«Найти  группу  подходящих  СПГЗ » –  этот  вариант  может  быть  использован
пользователем, чтобы подобрать СПГЗ, если в первом случае не было подходящего
варианта, или пользователю требуется подобрать похожие СПГЗ.