Инструкция по электронному актированию

6 
4 Документы  об Электронн ом исполнени и 
Работа электронного документооборота по электронному исполнению контрактов 
основана на следующих документах ( Таблица 3): 
Таблица 3 – Документация Электронного документооборота  
№ Наименование документа  Суть документа  Ссылка  
1.  Приказ Минфина России от 05.02.2021 
N 14н "Об утверждении Порядка 
выставления и получения счетов -
фактур в электронной форме по 
телекоммуникационным каналам связи 
с применением усиленной 
квалифицированной электронной 
подписи"  Об обмене данными 
между поставщиком и 
заказчиком через 
оператора ЭДО  
(порядок действий, 
сроки)  https://www.garant
.ru/products/ipo/pri
me/doc/400340257  
2.  Постановление Правительства РФ от 
26.12.2011 N 1137 (ред. от 02.04.2021) 
"О формах и правилах заполнения 
(ведения) документов, применяемых 
при расчетах по налогу на 
добавленную стоимость"  (раздел « II. 
Правила заполнения счета -фактуры, 
применяемого  при расчетах по налогу 
на добавленную стоимость ») Правила заполнения 
полей печатной 
формы УПД  http://www.consult
ant.ru/document/co
ns_doc_LAW_124
837/e9cfa13ee36b4
9d1d609bf78f5ae1
e39726518af  
3.  Приказ ФНС России от 19.12.2018 № 
ММВ -7-15/820@  «Об утверждении 
формата счета -фактуры, формата 
представления документа об отгрузке 
товаров (выполнении работ), передаче 
имущественных прав (документа об 
оказании услуг), включающего в себя 
счет-фактуру, и формата 
представления документа об отгрузке 
товаров (выполнении работ), передаче 
имущественных прав (документа об 
оказании услуг) в электронной форме » Правила заполнения 
xml формы УПД  https://normativ.ko
ntur.ru/document?
modu leId=1&docu
mentId=328588  
4.  Файл XSD  для Приказ а ФНС России 
от 19.12.2018 № ММВ -7-15/820@  XSD  схема, которой 
должен 
соответствовать xml 
файл УПД  https://data.nalog.r
u/html/sites/www.n
ew.nalog.ru/xsd/O
N_NSCHFDOPPR
_1_997_01_05_01
_02.xsd  
5.  Приказ ФНС России от 12.10 .2020 № 
ЕД-7-26/736@  «Об утверждении 
формата корректировочного счета -
фактуры, формата представления 
документа, подтверждающего 
согласие (факт уведомления) 
покупателя на изменение стоимости 
отгруженных товаров (выполненных Правила заполнения 
xml формы УПД  https://www.nalog.
gov.ru/rn77/about_
fts/docs/10223010/  