Инструкция по электронному актированию

24 
При работе со спецификацией Исполнения по контрактам по лекарственным средствам 
доступно множественное указание одной позиции спецификации контракта с помощью 
кнопок:  
• добавить новую незаполненную позицию ( ),  
• скопировать позицию вместе со всеми заполненн ыми для неё значениями ( ),  
• удалить позицию спецификации ( ). 
6.3 Завершение редактирования и отправка документа  
По нажатию на кнопку «Вернуться» ( Рисунок  21 - 8) Откроется страница 
Исполнения в режиме просмотра. Далее необходимо:  
• нажать кнопку «Продолжить выполнение операции» в области кнопок 
действия ( Рисунок  17),  
• При необходимости дополнить данными поля,  
• При необходимости прикрепить документы,  
• Нажать кнопку завершения операции – в случае с УПД « Сформировать и 
отправить УПД»  
6.4 Подписание документа после отправки  
В результате успешной отправки исполнения  в ЕИС документ перейдет на статус 
подписания (например, «Подписание поставщиком УПД»). На данном шаге процесса 
доступна кнопка «Перейти к подписанию».  
По нажатию на кнопку откроется новая вкладка браузера, в которо й отобразится 
печатная форма УПД – это страница предназначена для подписания УПД с помощью 
электронной подписи. О возможностях пользователя на данной странице и условиях 
успешного открытия страницы УПД на ЕИС описано в инструкциях к ЕИС.  
6.5 Ошибка при отправк е документа  
В результате не успешной отправки исполнения в ЕИС документ вернётся в статус 
«Черновик» . На данном шаге процесса доступна кнопка редактирования документа.  
Ошибки заполнения, выявленные ЕИС, отображаются на странице Исполнения . 
Исправлять необх одимо только блокирующие ошибки. После внесения исправлений 
необходимо повторно отправить исполнение.  
