Инструкция по электронному актированию

25 
6.6 Действия Поставщика по результатам действий Заказ чика 
После получения УПД Заказчик может:  
• Направить полное согласие с версией документа  
• Направить Уведомле ние об уточнении – на что Поставщик формирует 
Исправительный документ  
• Направить документ о частичной приемке – на что поставщик формирует 
УКД  
• Направить полный отказ – после этого работа с данным Исполнением 
завершена и более невозможна.  
Доступные действия Поставщика на статусах Исполнения приведены в  разделе  7.3. 
Документы  (УПД, Исправительный УПД, УКД, Исправительный УКД ) отличаются 
перечнем полей для заполнения  в интерфейсе : часть полей недоступна для редактирования, 
часть полей добавляется для заполнения.  Схема процесса о последовательности документов 
изображена на схеме в разделе  7. 
 
 