Инструкция по электронному актированию

27 
 
Рисунок  25 – Схема 1: Приемка Заказчиком , Отказ с помощью мотивированного 
отказа  
Исправления осуществляются с помощью Исправительных УПД , УКД  и 
Исправительных УКД : 
• Корректировочный документ создается к документу о приемке в случае, если 
заказчик частично принял товар, результат оказанной услуги, выполненный 
работ ы. 
• Исправление к документу создается для документов, в случае наличия 
замечаний к сформированному документу со стороны заказчика, не влияющих 
на изменение стоимости документа.  
• реквизиты исходного Исполнения  (номер и дата) не редактируются . 
