Инструкция по электронному актированию

30 
7.3 Список доступных Поставщику действий в зависимости от статуса Исполнения  
Таблица 6 – Список доступных Поставщику действий в зависимости от статуса Исполнения  
№ Статус документа  Доступное действие  Описание  
Наименование кнопки 
начала операции  Наименование кнопки 
завершения операции  
1.  Черновик УПД  Редактировать УПД  Сформировать и отправить 
УПД  Позволяет начать заполнение формы 
исполнения и сгенерировать xml-
документы . 
2.  Черновик УПД  Удалить исполнение  - Позволяет удалить исполнение, если оно ни 
разу не было успешно отправлено в ЕИС  
3.  • Отправка УПД оператору 
ЭДО  
• Отправка исправительного 
УПД оператору ЭДО  
• Отправка У КД оператору 
ЭДО  
• Отправка исправительного 
УКД оператору ЭДО  - - Доступных действий нет. Ожидайте 
подтверждения ЕИС о получении 
исполнения. Если статус не обновляется 
более часа – обратитесь в СТП ПП  
4.  Подписание УПД 
поставщиком  Перейти к подписанию  - Обязательно подписывайте исполнение по 
этой кнопке. Для корректного перехода в 
ЕИС необходимо нажимать кнопку 
в браузере, поддерживаемом ЕИС: Яндекс 
браузер или Chromium  GOST  
5.  Подписание УПД 
поставщиком  Отредактировать уже 
отправленный УПД  Завершить редактирование 
и повторно отправить УПД  Позволяет внести любые изменения  в 
отправлен ное в ЕИС, но ещё не подписа нное 
исполнение  
6.  УПД подписан 
поставщиком  - - Доступных действий нет . Ожидайте  
получения ответа заказчика  
7.  Отказано заказчиком  - - Доступных действий нет.  Работа с данным 
документом завершена  