Инструкция по электронному актированию

31 
8.  Подписано заказчиком  Редактировать УПД 
Исправительный  Сформировать и отправить 
УПД Исправительный  Позволяет создать исправительный УПД по 
инициативе поставщика.  
9.  Подписано заказчиком  Редактировать УКД  Сформировать и отправить 
УКД  Позволяет создать УКД  по инициативе 
поставщика  
10.  Получены замечания к 
УПД  (Уведомление об 
уточнении)  Перейти 
к исправительному УПД  - Позволяет создать исправительн ый УПД  на 
основании полученных от заказчика 
замечаний  
11.  • Черновик 
исправительно го УПД  
• Получены замечания к 
УПД (Уведомление об 
уточнении)  Редактировать УПД 
Исправительный  Сформировать и отправить 
УПД Исправительный  Позволяет со здать и отправить 
исправительный УПД на основании 
полученных от заказчика замечаний  
12.  • Получены корректировки  
к УПД  (Заказчик принял 
частично)  
• Черновик УКД  Редактировать УКД  Сформировать и отправить 
УКД  Позволяет создать и отправить УКД  на 
основании полученн ых от заказчика 
сведений о принятых позициях  
13.  Отменено  Восстановить  - Позволяет восстановить ошибочно 
удаленный черновик исполнения  при 
переходе по прямой ссылке  
 
 