Инструкция по электронному актированию

32 
8 Отдельные сценарии работы:  
8.1 Крупный налогоплательщик. Организаци я имеет  2 и более КПП  
На Портале поставщиков организации имеют карточку организации отдельно на 
каждую связку ИНН+КПП  - в одной карточке организации может быть только 1 КПП. Одна 
учетная запись пользователя привязана к о дной карточке организации – одной связк е 
ИНН+КПП.  
Контракт заключен между Поставщиком и Заказчиком в виде карточек организаций. 
Сторона контракта «Поставщик» — это связка ИНН+КПП. Сторона контракта «Заказчик» 
— это связка ИНН+КПП.  
Примечание : допустимо отс утствие КПП у организации / ИП / физического лица.  
Учетная запись пользователя на Портале поставщиков должна быть создана с 
соблюдением обязательных условий:  
• для учетной записи указаны ФИО сотрудника организации, который будет 
подписывать исполнения  на ЕИС ; 
• учетная запись привязана к связке ИНН+КПП организации Поставщик а, 
являющейся стороной контракта.  
Для организаций , связанных  с КПП крупнейшего налогоплательщика , необходимо в 
качестве Поставщика  (Рисунок  28) выбрать организацию с ИНН и КПП крупнейшего 
налогоплательщика , при этом наименование должно быть  полным наименованием  
организации Поставщика контракта.  Допускается создание карточки организа ции с 
корректными сведениями  в Личном справочнике, доступном только для организации 
Поставщика  (Рисунок  28 - Рисунок  31). После создания организации в Личном справочнике  
сведения можно редактировать, организация доступна для выбора в других Исполнениях 
по контрактам Поставщика.  