Инструкция по электронному актированию

7 
№ Наименование документа  Суть документа  Ссылка  
работ, оказанных услуг), переданны х 
имущественных прав, включающего в 
себя корректировочный счет -фактуру, 
и формата представления документа, 
подтверждающего согласие (факт 
уведомления) покупателя на 
изменение стоимости отгруженных 
товаров (выполненных работ, 
оказанных услуг), переданных 
имущественных прав, в электронной 
форме » 
6.  Файл XSD для Приказа ФНС России 
от 12.10.2020 № ЕД -7-26/736@  XSD схема, которой 
должен 
соответствовать xml 
файл У КД https://www.nalog.
gov.ru/html/sites/w
ww.new.nalog.ru/x
sd/ON_NKORSCH
FDOPPR_1_996_0
3_05_01_03.xsd.x
ml 
7.  Формат обмена между ПП и ЕИС  1) Формат xml 
файлов, которым 
должны 
соответствовать 
файлы УПД для 
ЕИС  
2) Порядок обмена 
между ЕИС и ПП  Альбом ТФФ  
8.  Форматно -логический контроль  ЕИС  1 Правила ЕИС при 
приеме УПД из ПП – 
часть 1  Интеграционные 
контроли и 
алгоритмы Эл 
Акт 
9.  Форматно -логический контроль ЕИС  2 Правила ЕИС при 
приеме УПД из ПП – 
часть 2  Бизнес -контроли 
Эл Ак т 
 