Инструкция по электронному актированию

37 
8.3 Превышено допустимое количество и/или стоимость при отправке 
исполнения из ПП в ЕИС  
В случае, если  
• Заказчик сформир овал контракт не верно ( ошибка Заказчика или системы, 
формирующей контракт . Например: при перемножении количества товара 
на цену за единицу с НДС, полученный результат не равен сумме по позиции ); 
• нарушен технический процесс обмена данными между ЕИС и Порталом 
поставщиков  (например: при работе на Портале Поставщиков не было 
произведено успешного подписания предыдущего УПД / УКД / 
Исправительного УПД по ссылке, вследствие чего был нарушен 
интеграционный обмен между АИС ПП и ЕИС ); 
• действительно превышено допустимое количество и/или стоимость по 
позиции или этапу контракта;  
на исполнение, отправленное из ПП, может вернуться из ЕИС одна из ошиб ок 
таблицы ( Таблица 7). 
Таблица 7 – Набор ошибок  при нарушении процесса и ли ошибки в контракте  
Код Пример текста ошибки  
РДИК_0060  РДИК_0060. Вы пытаетесь сформировать документ о приемке/корректировочный 
документ с указанием суммы по позиции товара (работы, услуги) 33.12.18.000 
«Комплексное техническое обслуживание мульти -сплит системы с мощностью 
охлаждения от 11 до 23 кВт» превышающей сумму по этому товару (работе, 
услуге), указанную в сведениях о контракте. (Сумма позиции из сведений 
контракта: 13 6418.88 RUB. Текущая сумма по позиции с учетом текущего 
документа: 153440.57).  
Пожалуйста, укажите корректные сведения о цене или количестве товара (работы, 
услуги). [https://zakupki.gov.ru/epz/main/public/qa/question.html?questionId=2338]  
 Возможное реше ние: 
Вы превысили сумму по строке, на которую ссылается ошибка.  
Чаще всего такое происходит, если есть документы в статусе "Отказано при 
рассмотрении". В таком случае на эти документы следует создать исправительный 
УПД.  
Иногда такое бывает, если в одном из предыдущих документов уже была 
отгружена эта строка. Тогда выберите другую строку, либо укажите такое 
количество, чтоб сумма по позиции уменьшилась до допустимой.  
РДИК_8169_3  РДИК_8169_3. Общее количество (объем) товара/работы/услуги 01.22.12.000  
«Бананы» превышает количество (объем) данного товара/работы/услуги, 
указанное в сведениях контракта.  
Пожалуйста, укажите корректные сведения о количестве товара/работы/услуги.  
 Возможное решение : 
Вы превысили количество по строке, на которую ссылается ошибка.  
Чаще всего такое происходит, если есть документы в статусе "Отказано при 
рассмотрении". В таком случае на эти документы следует создать исправительный 
УПД.  