Инструкция по электронному актированию

38 
Код Пример текста ошибки  
Иногда такое бывает, если в одном из п редыдущих документов уже была 
отгружена эта строка. Тогда выберите другую строку, либо укажите количество, не 
превышающее допустимое значение. Например, если всего по контракту нужно 
поставить 100 тетрадей, а суммарно по предыдущим исполнениям отгружено 99  
тетрадей, то больше 1 тетради в текущем исполнении отгрузить не получится.  
РДИК_0059  РДИК_0059. Вы пытаетесь сформировать документ о приемке/корректировочный 
документ на сумму, превышающую сумму этапа контракта. Общая сумма по всем 
документам о приемке (с учетом корректировочных документов) , 
сформированных в рамках этапа 1 до 31.01.2023 контракта № К -22 от 06.0 7.2022, 
больше суммы по этапу, указанной в сведениях контракта (Сумма этапа из 
сведений контракта: 392204.3 RUB. Сумма с учетом текущего документа: 
426309.02). [https://zakupki.gov.ru/epz/main/public/qa/question.html?questionId=2338]  
Пожалуйста, выберите другой этап контракта для создания документа или внесите 
изменения (исправления) в существующие документы  
 Возможное решение : 
Вы превысили сумму по выбранному этапу.  
Выберите другой этап. Но если нужен именно этот, то проверьте, что нет 
документов в статусе "Отказано при рассмотрении". Если есть - создайте на эти 
документы исправительный УПД.  
Если документов в статусе "Отказано при рассмотрении" по выбранному этапу 
нет, то проверьте сумму по этапу, вычтите ранее выставленные по этапу 
документы. Получившийся остаток должен быть больше или равен сумме 
выставляемого документа.  
РДИК_ИК_1004  РДИК_ИК_1004. В реестре документов об исполнении контракта уже существует 
исправле ние 4 к первичному учетному документу 144  
 Возможное решение : 
Исправительный УПД был ранее подписан не через Портал поставщиков. В таком 
случае продолжить работу с документом можно только через ЛКП ЕИС.  
РДИК_ИК_1043  РДИК_ИК_1043. Для документа с идентификатором ON_NSCHFDOPPR_2ZK -
CUS -03732001389_2ZK -SUP-00019032655_20230112_581E73B8 -30B0 -4E4A -8BF0 -
36ADF46CA374, заданным  в атрибуте «Идентификатор файла с исходным УПД, 
для которого сформировано текущее Исправление» 
(ФайлУПДПрод/@ИдФайлИсх), в подсис теме существует исправление УПД 
(титул продавца)  
 Возможное решение : 
Ошибка РДИК_ИК_1043 может вернуться в двух случаях:  
1. Черновик исправительного УПД уже есть в ЕИС. Необходимо удалить его в 
ЛКП ЕИС и переотправить из Портала поставщиков.  
2. Исправительный УПД был ранее подписан не через Портал поставщиков. В 
таком случае продолжить работу с документом можно только через ЛКП ЕИС.  
Если данные ошибки появили сь несправедливо, то есть документами, отправленными 
с Портала и напрямую из ЕИС, не был  превышен лимит отгрузки по сумме/количеству 
позиции и по этапу контракт а, то обратитесь в СТП ЕИС за разъяснениями.  
Если данные ошибки появились справедливо, то д ля возможности продолжения 
работы с электронным актирование м необходимо сделать следующее . 
Шаг 1. Если есть незавершенные исполнения в ЕИС, то  
1) удалить черновики/проекты (имеют пиктограмму серого круга  ) 
