Инструкция по электронному актированию

39 
2) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта, и созданы в 
ЕИС не с помощью ПП:  
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без 
использования ПП - один из двух вариантов:  
• принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга   без белого 
восклицательного знака в центре)  
• направлен мотивированный отказ заказчиком (имеют пиктограмму красного  
круга с бел ым восклицательным знаком в центре  ) 
3) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта  (не ) и 
созданы с помощью ПП, но по ним продолжена работа на ЕИС  не с помощью ПП , 
из-за чего работ а с ними на ПП более невозможна:  
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ЕИС, т.е. без 
использования ПП - один из двух вариантов:  
• принято Заказчиком (имеют пиктограмму зеленого круга   без белого 
восклицательного знака в центре)  
• направлен мотивирован ный отказ заказчиком ( имеют пиктограмму красного  
круга с белым восклицательным знаком в центре  ) 
4) документы, которые уже не находятся в статусе черновика/проекта  (не ) и 
созданы с помощью ПП, и по ним продолжена работа на ЕИС  с помощью ПП , из-
за чего работ а с ними на ПП остается возможн ой: 
Довести до конца процесса с помощью интерфейса ПП:  
• принято Заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют пиктограмму зеленого 
круга   без бе лого восклицательного знака в центре)  
• направлен мотивированный отказ заказчиком (в интерфейсе ЛК ЕИС имеют 
пиктограмму красного  круга с белым восклицательным знаком в центре  ) 
Шаг 2. Убедиться, что в ЛК ЕИС нет незавершенных исполнений. Если таких 
нет, то  пункт 1, 2, 3.  
1) Заказчику внести изменения в контракт путем округления сумм спецификаций в 
меньшую сторону, вплоть до копеек, т.е. брать стоимость за единицу, умножать на 
кол-во и получать стоимость строчки, это уменьшит стоимость договора, но в 
пределах п огрешности.  
2) После этого поставщику дождаться получения на ПП контракта с новыми 
значениями  
