Инструкция по электронному актированию

40 
3) Сформировать и отправить УПД . 
На рисунке ниже (Рисунок  36) дано пояснение к пиктограммам в ЛК ЕИС в реестре 
исполнений контракта : описание  статуса, доступные действия в выпадающем меню, 
необходимые действия со стороны Поставщика по данному документу . Актуальный 
интерфейс ЛК П ЕИС и инструкции к нему  расположены в инструкция х на сайте ЕИС.  
 
Рисунок  36 – Подсказки к интерфейсу ЛК ЕИС  
8.4 Уполномоченные подписанты не зарегистрированы на Портале 
поставщиков  
При получении сообщения вида « Уполномоченные подписанты не зарегистрированы 
на Портале поставщ иков» ( Рисунок  37) и при получении ошибки РДИК_ИК_0013  от ЕИС , 
необходи мо выполнит ь следующие шаги в точности, как описан ы.  
 
Рисунок  37 – Отображение сообщения «Уполномоченные подписанты не 
зарегистрированы на Портале поставщиков» на странице Исполнения на АИС ПП  
1) Настроить полномочия подписанта в ЛК ЕИС - по инструкции ЕИС, расположенной в 
личном кабинете ЕИС.  
