Инструкция по электронному актированию

41 
• если ЕИС не позволяет следов ать инструкции – необходимо сделать обращение в 
СТП ЕИС . 
2) Зарегистрировать на Портале поставщиков пользователя с ФИО и должностью 
сотрудника, для которого настроены полномочия в ЛКП ЕИС.  
• У всех пользователей  в организации с ФИО подписанта должна быть указана 
должность . Внимание! Буквы «е» и «ё» - разные!  
3) Создать новое Исполнение на Портале поставщиков  либо обновить данные  по кнопке 
«обновить сведения о подписантах из  ЕИС » (Рисунок  38). 
По нажатию на кнопку «Сохранить» в Исполнении или завершению операции по 
кнопке «Сохранить и отправить» сохраняются значения  полей (отображаемых и скрытых) , 
которые:  
• введены пользователем ; 
• получены из  версии контракта,  актуальной на момент создания Исполнения ; 
• получены из  ЕИС, актуальные на момент создания Исполнения . 
При необходимости обновить значения полей в Исполнении на актуальные из 
контракта и ЕИС требуется нажать на кнопку « обновить данные  из контракта ЕИС » 
(Рисунок  38). 
 
Рисунок  38 – Кнопка обновления значений  
8.5 Заполнение сведений о лекарственном препарате  
1) Необходимо заполнить сведения о лекарственном препарате на странице 
«Спецификация исполнения контракта » в блоке «Информация о поставке 
лекарственных препаратах» если:  
