Инструкция по работе с Порталом для поставщика

138
Наименование характеристики;
Значения СТЕ;
Допустимые значения СПГЗ;
Информация.
Расхождения в характеристиках СПГЗ подсвечены бледно-красным фоном, включая те
характеристики, которых нет в СТЕ, и те характеристики, значения которых расходится
(Рисунок 202).
Рисунок 202 – Модальное окно «Классификация СПГЗ» с развернутой таблицей
8.2Работа с ценовыми предложениями (офертами)
Раздел  «Электронный  магазин »  предназначен  для  сбора,  структурированного
хранения и обработки сведений о ценовых предложениях, поданных поставщиками. 
Раздел состоит из следующих блоков:
Мой каталог;
Экспорт оферт на площадку ;
Предварительные предложения ;
Создать оферту и СТЕ;
Импорт прайс-листов;
Мои заявки на СТЕ;
Мои закупки по потребностям;
Полученные заявки.
8.2.1Мой каталог
Перейти  на  страницу  « Мой  каталог»  (Рисунок  203)  можно  из  панели  управления
пользователя, нажав на раздел «Электронный магазин» и выбрав соответствующий пункт
меню.