Инструкция по электронному актированию

42 
• лекарственный препарат является жизненно необходимы м и важнейши м 
лекарственны м препарат ом. 
В таблице ниже (Таблица 8) описаны специфические требования к заполнению полей.  
Таблица 8 – Дополнительные  пояснения к правилам заполнения полей  
Наименование поля в интерфейсе АИС 
ПП Дополнит ельное пояснение  
Фактическая отпускная цена ЛП, руб.  Указывается самостоятельно, значение в контракте 
отсутствует  
Зарегистрированная предельная 
отпускная цена ЛП, руб.  Указывается самостоятельно, значение в контракте 
отсутствует  
Суммарный размер фактических 
оптовых надбавок ЛП, руб.  Рассчитывается автоматически  
Суммарный размер фактических 
оптовых надбавок (процент) ЛП, %  Рассчитывается автоматически  
2) При возникновении ошиб ки:  
• РДИК_ИК_0008,   
– требуется нажать на кнопку « Обновить данные  из контракта ЕИС» ( Рисунок  39). 
Если указанные ошибки остались - создайте  обращение в СТП ПП . 
3) При возникновении ошибок:  
• РДИК_021 2,  
• РДИК_021 3,  
• РДИК_0 214,  
• РДИК_021 5,  
• РДИК_021 6,  
• РДИК_0217,  
• РДИК_02 64,  
– требуется нажать на кнопку « Обновить данные  из контракта ЕИС» (Рисунок  39). 
 
Рисунок  39 – Кнопка обновления значений  
