Инструкция по электронному актированию

43 
8.6 СТП ЕИС запрашивает 2 xml или ИдТрПакет  
Если СТП ЕИС в ответ на обращение запросили 2 xml или ИдТрПакет, то 
предоставьте им ИдТрПакет. Так же его можно ук азать сразу в обращении в СТП ЕИС.  
На странице Исполнения нажмите на кнопку « История изменений » (Рисунок  40), 
найдите последнее событие отправки ( Рисунок  41 - 1) и скопируйте ИдТрПакет с его 
значением (Рисунок  41 - 2). 
 
Рисунок  40 – Кнопка просмотра истории изменений  
 
Рисунок  41 – История изменений  
8.7 Электронное исполнение для поставщиков, являющихся филиалами  
Для электронного исполнения контрактов, заключенных с поставщиками, 
являющимися филиалами организаций, поставщикам таких организаций необходимо 
следующее:  
1. Убедиться, что в профиле компании в графах «Полное наименование» и «КПП» 
указано полное наименование и КПП филиала . В противном случае исправить 
сведения и дождаться при нятия изменений.  Как исправить сведения – подробно 
описано в п. 4.2.1 Инструкции по работе с Порталом для поставщика . 
Эти данные попадут в « Наименование экономического субъекта - составителя 
документа » 
