Инструкция по электронному актированию

8 
5 Перед началом работы  
Заключив контракт, исполнение по которому будет происходить в электронном виде 
через Портал поставщиков, поставщик сразу может подготовиться к успешному 
исполнению, не дожидаясь дня отгрузки.  
5.1 Каждому поставщику необходимо  
1. Проверить актуальность реквизитов в профиле компании:  
• Полное наименование – должно полностью совпадать с полным 
наименованием  в выписке из ЕГРЮЛ;  
• Краткое наименование – должно полностью совпадать с одним из 
сокращён ных наименований  в выписке из ЕГРЮЛ;  
• ИНН;  
• КПП;  
Выписку из ЕГРЮЛ можно найти на сайте ФНС России . 
2. Проверить ФИО и должность пользователя, который будет оформлять документы 
исполнения. Обратите внимание, что буквы «е» и «ё» - разные буквы.  
5.2 Для исполнения через ЕИС необходимо  
5.2.1 Добавить код ЕРУЗ  
1. Открыть ЛКП ЕИС, раздел «Администрирование» - «Профиль участника»;  
2. Скопировать первые 8 символов в строке «Номер реестровой записи в ЕРУЗ»;  
3. Открыть ЛКП ПП, раздел « Управление профилем » - «Профиль компании » (Рисунок 1–
1, 2, 3) ; 