Инструкция по электронному актированию

44 
2. На форме редактирования исполнения в графе « Поставщик » добавить в личный 
справочник (процесс добавления подробно описан  в п. 8.1) организацию со 
следующими реквизитами:  
Наименование полное  Полное наименование  головной организации  
ИНН  ИНН поставщика  
КПП  КПП филиала  
Эти данные попадут в строку (2) счета -фактуры.  
3. Во всех последующих исполнениях выбирать в поле «Постав щик» добавленную в 
предыдущем пункте организацию  (Рисунок 42). 
 
Рисунок 42 – Выбор организации из личного справочника  
8.8 Исправление и корректировка после  подписания зак азчиком  
После подписания Заказчиком доступно внесение изменений .  
Изменени е возможно двух видов:  
