Инструкция по электронному актированию

46 
8.9.1.1  Как выбрать способ исполнения с накопительным итогом и бе з 
Для испол нения без  указан ия накопительн ого итог а – действия аналогичны действиям 
по обычным контрактам . 
Для включения возможности  электронного исполн ения  с указанием накопительного 
итога - требуется  завести смету в ЕИС  в Личном кабинете Поставщика в нужном контракте.  
Исполнение на ПП  создаётся на основании сметы п ри наличии в ЕИС  сметы , 
корректно заведенной (например, если ЕИС сообщил о возможности создания документов 
на основании сметы).  УПД формируется на основании св едений в Исполнении.  
 
Важно: если подписать хотя бы одно УПД, созданное на основании сметы, то смету 
уже не удалить и до конца контракта надо будет исполняться по смете  
8.9.1.2  В какой момент появляется смета для контракта  
Смета появляется в момент заключения контракта (составляется заказчико м) и 
является обязательным приложением к контракту (сейчас крепится в виде прикреплённого 
файла). Вся методика описана  в приказе Минстроя 841/пр . 
Для систем смета в ЕИС появляется в ЛКП и формируется Поставщиком до момента 
начала электронного исполнения  с накопительным итогом.  
8.9.1.3  Когда меняется и когда удаляется смета  
Смета может меняться в процессе исполнения работ, путем заключения 
дополнительного соглашения и внесения изменений в контракт.  
Для систем  смета может редактироваться, если Поставщик ошибся при  вводе сметы, 
или смета изменилась по дополнительному соглашению. При этом изменить можно только 
те позиции и на тот объем, по которому еще не было произведено электронное  исполнение . 
Удалять смету, если уже есть хотя бы один акт по смете, нельзя. Т о есть  удалить 
можно только, если нет актов.  
8.9.1.4  Кто создаёт, меняет, удаляет смету и когда  
Вне систем смету делает и меняет Заказчик.  
Для систем действия со сметой производит  Поставщик (переносит то, что есть уже в 
приложении к контракту).  
 