Инструкция по работе с Порталом для поставщика

106
Рисунок 160 – Кнопки управления во вкладке «Мои заявки»
После направления на рассмотрение заявка находится на рассмотрении у банка и может
быть переведена в статусы: «Утверждена», «Требуется доработка», «Отклонена».
Заявки пользователя могут находиться в следующих статусах:
Черновик – не отправленная заявка.
На рассмотрении – направлена в банк, ожидание ответа.
Требуется доработка – необходимо внести изменения в заявку в соответствии с
комментариями оператора банка – нажать кнопку «Доработать заявку» и отправить
на повторное рассмотрение (нажать кнопку «Сохранить и направить»).
Утверждена  –  заявка  утверждена  оператором  банка  в  блоке  «Условия  выдачи
банковской гарантии» отображаются условия выдачи.
«Подписана  поставщиком»  –  поставщик  подписал  условия  выдачи  банковской
гарантии.
«Подписана банком» – банк подтвердил подписание банковской гарантии.
«Банковская гарантия выдана» – банк подтвердил выдачу банковской гарантии.
Отклонена – заявка отклонена банком.