Инструкция по электронному актированию

51 
СТЕ для исполнения по смете:  
• СТЕ для УПД по смете не заводится и не указывается ; 
• СТЕ не требуется для УПД по смете ; 
• Возможность указания СТЕ отключена для УПД по смете . 
 
Если по контракту до появления сметы уже были подписанные УПД, то 
необходимо указать сведения по предыдущим периодам, то есть  накопительный 
итог  по уже подписанным УПД.  
Сведения о предыдущих периодах указываются 1 раз . После одного и 
единственного раза подписания УПД Заказчиком указывать сведения о 
предыдущих периодах не требуется и невозможно . 
Сведения указываются следующим образом:  
1) Нажать пиктограмму «Выполнено с начала выполнения работ (без учета 
отчетного периода)»  
2) Ввести значение количества в п оявившихся полях  
 
 
Рисунок 48 – Заполнение количества за прошедший период  
