Инструкция по электронному актированию

52 
Если в смете есть строки с количеством, значение которого задано текстом, 
то в Исполнении на П ортале поставщиков  так же доступно указание текстом, но 
при это обязательно указание Стоимости без НДС . 
 
Рисунок 49 – Текстовое  количество  
Далее необходимо с охранить и отправить  документ.  
После отправки в ЕИС  будут отображены  две печатные формы:  
• УПД (статус 1)  
• Акт о приемке выполненных работ  
В УПД отображается перечень позиций из контракта . 
В Акте отображается перечень позиций сметы с указ анием накопительного 
итога . 
 
8.9.2.5  Сделать следующий документ электронного исполнения  
При необходимости сформировать и отправить следующий документ на 
основании сметы рекомендуется сделать следующее:  
1) добав ить строки, по которым нужно указать исполнение в этом УПД, если их 
нет; 
2) сократи ть объем у строки с запасом, если добавля ются новые строки  или 
необходимо добавить объем по ранее добавленным  строкам  (сокращает ся на 
добавленный объем, а не произвольно) . 
