Инструкция по электронному актированию

53 
8.9.3 Дополнительные сведения для документов исполнения  с накопительным 
итогом (по смете)  
При заполнении сведений о документ е исполнения  с накопительным итогом  
(по смет е) доступны для заполнения дополнительные поля  в блоке «Сведения для 
специализации "Строительство" »: 
Таблица 10 – Дополнительные поля для документов  с накопительным итогом 
(сметой)  
№ Наименование  Примечание  
1 Последний документ по 
контракту  Чек-бокс  рекомендуется нажать при отправке 
последнего документа по контракту  
2 Сумма зачета аванса по 
документу о приемке   
3 Информация о начисленной 
неустойке (штрафе, пени) и 
уменьшении суммы оплаты  Выбирается пени либо штраф  
4 Информация об инвесторе   
 
8.10 Удаление неиспользуемого Исполнения  
При необходимости удалить Исполнение необходимо на странице Исполнения на 
Портале поставщиков нажать «Доступные действия», затем «Удалить исполнение». Данная 
возмо жность доступна только для тех исполнений, по которым не было ни одной отправки 
в ЕИС, либо все отправки в ЕИС завершались получением ошибок вида «РДИК_*».  
Удалённое исполнение перестанет отображаться в реестре исполнений на странице 
контракта.  
Находясь на  странице удалённого исполнения, пользователь имеет возможность 
восстановить удалённое исполнение и вернуть его в реестр, нажав на «Восстановить».  
8.11 Внесение изменение в отправленное, но ещё не подписанное 
исполнение  
Если на этапе подписания при проверке печатной формы и xml -файлов в интерфейсе 
ЕИС была найдена ошибка, при этом документ ещё не был подписан поставщиком, 
пользователь может отменить подписание в ЕИС и вернуться к редактированию документа 
исполнения. Для этого поставщику необходимо на  странице исполнения на Портале 
поставщиков нажать «Доступные действия», затем «Внести изменения в отправленный 
УПД». Предварительно удалять черновик УПД в ЕИС не требуется. Однако, если черновик 
в ЕИС уже удалён, возможность воспользоваться данным функцио налом остаётся.  