Инструкция по электронному актированию

54 
Аналогичный функционал доступен для исправительных УПД, УКД и 
исправительных УКД, находящихся в статусе подписания. Для редактирования этих 
документов необходимо сначала удалить черновик в ЕИС . 
8.12 Заполнение страны происхождения товара  
Страна происхождения товара в исполнении должна содержаться в перечне 
допустимых стран согласно контракту. Для этого на портале поставщиков предусмотрено 
автоматическое заполнение соответствующего поля одной из стран из перечня допустимых. 
При необходимости измен ить стран происхождения выберите требуемую страну из 
выпадающего списка.  
При выборе СТЕ будет произведена автоматическая проверка соответствия страны 
происхождения, указанной в СТЕ, стране происхождения, выбранной в позиции 
спецификации исполнения. При не соответствии значений будет предложено выбрать 
требуемую страну, а также  автоматически будет выбрано аналогичное СТЕ с требуемой 
страной происхождения. Если аналогичного СТЕ с требуемой страной происхождения нет 
в каталоге, то такое СТЕ будет создано. Обра тите внимание на наименование СТЕ! Если в 
наименовании СТЕ указана страна происхождения, то перейдите на страницу СТЕ и 
воспользуйтесь функцией «Сообщить об ошибке», чтоб СТЕ была передана на доработку 
модераторам.  