Инструкция по электронному актированию

11 
1 – открыть скрытую панель управления;  
2 – нажать для перехода в раздел ЛК;  
3 – прокрутить страницу, токен расположен внизу;  
4 – нажать «Скопировать значение токен ключа» (если токена нет, то нажать 
кнопку генерации токена).  
 
Рисунок 4 – Токен в ЛК Поставщика на ЕИС  
3. Убедиться, что срок действия токена не вышел. При необходимости – продлить;  
4. Открыть ЛКП ПП, раздел « Управление профилем » - «Профиль пользователя » (Рисунок 
1 - 1, 2, 3) ; 
 
Рисунок 5 – Переход в ЛК пользователя Поставщика  
