Инструкция по электронному актированию

12 
5. В блоке  «Связь с внешними системами» в строке «Оператор ЭДО ЕИС. Уникальный 
токен ключ (идентификатор GUID) » нажать кнопку «Добавить связь»  или 
«Редактировать связь»  (Рисунок 6–4); 
6. Ввести скопированный ранее токен в появившемся модальном окне «Добавление 
уникальног о токен ключа ЕИС (идентификатор GUID)» и нажать «Сохранить» (Рисунок 
6–5, 6). При необходимости можно изменить токен той же последовательностью 
действий ( 1–6); 
 
Рисунок 6 – Добавление токена  
7. При необходимости можно удалить токен (Рисунок 7–7, 8) 
 
Рисунок 7 – Удаление токена  
