Инструкция по работе с Порталом для поставщика

140
Фильтр Значение фильтра
Дата начала действия оферты Выбор  периода  начала  действия  оферты  с  помощью
встроенного календаря
Дата окончания действия оферты Выбор периода окончания действия оферты с помощью
встроенного календаря
Дата публикации оферты Выбор  периода  публикации  оферты  с  помощью
встроенного календаря
Стоимость единицы (руб.) Ввод значения «от» и «до»
Установлено соответствие с СТЕ При  установленном  флажке  показываются  оферты,
которые  связаны  с  каким-либо  товаром  на  портале
поставщиков
С учетом скидок При  установленном  флажке  показываются  оферты,  в
которых указана цена со скидкой
Цена завышена При  установленном  флажке  показываются  оферты  с
завышенной ценой
Оферты по итогам КС При  установленном  флажке  показываются  оферты,
созданные по результатам Котировочных сессий
Есть связь с КТРУ При  установленном  флажке  показываются  оферты,
которые связаны с СТЕ, имеющей значение КТРУ
Статусы оферт Установка одного или нескольких флажков:
−«Ввод сведений»
−«Зарегистрирована»
−«В архиве»
−«Период действия завершен»
Доступно  для  государственных
заказчиковПри выборе значения показываются оферты, доступные
для государственных заказчиков
Доступно для физических лиц При выборе значения показываются оферты, доступные
для заказа физическими лицами
После  ввода  необходимых  критериев  поиска  следует  нажать  на  кнопку  «Найти»
(Рисунок 203).  При нажатии на кнопку «Очистить» поля формы очищаются от введенных
критериев, и страница поиска перезагружается.
8.2.2Страница оферты
Для  перехода  к  просмотру  детальных  сведений  об  оферте  необходимо  нажать  на
название оферты в списке «Мой каталог». На странице просмотра оферты доступны вкладки:
«Общие  сведения»  и  «Ценовое  предложение»  (при  открытии  страницы  осуществляется
переход на вкладку «Ценовое предложение»).
Вкладка «Ценовое предложение»  (Рисунок 204) содержит: 
Ссылку на СТЕ, к которой привязана данная оферта;
Изображение продукции;
Статус оферты;
Артикул;
Цену и единицу измерения;
Ставку НДС (налог на добавленную стоимость);
Период действия оферты;
Сведения  о  поставке  (единица  упаковки,  количество  единиц  в  упаковке,  срок
поставки, регион поставки).