7. Описание сервиса загрузки исполнении из системы учета.docx

2.3.	 Формирование документа электронного исполнения на стороне системы учета поставщика и передача на Портал поставщиков
По полученным из Портала поставщиков сведениям в системе учета поставщика требуется сформировать документ электронного исполнения и передать его через сервис в личный кабинет.
Сведения, которые передаются через сервис, состоят из двух основных частей: 
•	Реквизитный состав запроса по передаче исполнения с указанием сведений о контракте и документе исполнения;
•	Содержимое документа электронного исполнения. Содержимое передается в виде текстовой строки с сохранением формата xml. Схема для формирования xml-содержимого описана в инструкции «Руководство пользователя по импорту данных на УПД». Примером корректного xml-документа может служить любой аналогичный xml-документ электронного исполнения, сформированный в интерфейсе Портала поставщиков. 
При загрузке исполнений данные отображаются на странице контракта на Портале поставщиков в режиме черновика (данные можно скорректировать вручную в интерфейсе электронного исполнения перед сохранением и отправкой).
Сервис позволяет создавать новые исполнения по контракту поставщика и обновлять существующие загрузкой данных через публичное API.
При отправке пакета с указанием ID исполнения, которое уже существует на Портале поставщиков в контракте поставщика, данные по исполнению на контракте будут обновляться. При отправке в пакете информации об исполнении без указания ID в контракте будут добавляться новые документы электронного исполнения.
С методом импорта исполнений на контракты можно ознакомиться по ссылке: https://api.zakupki.mos.ru/ выбрав версию V2 в блоке /api/v2/contractExecution/public/Import
2.4.	Проверка корректности переданных сведений и публикация документа электронного исполнения
В личном кабинете на Портале поставщиков авторизованный пользователь сможет посмотреть состояние передачи пакетов с данными по своим запросам в разделе «Сервисы»  «Журнал интеграционного обмена». В разделе доступен поиск по типу операции и статусу.
Пользователь может открыть содержание пакета на просмотр для детального ознакомления.
В случае, если передача в Портал поставщиков была завершена успешно, сведения об исполнении отобразятся в соответствующем документе электронного исполнения.
