Инструкция по работе с банковскими гарантиями

4 2. Раздел «Банковски е гарантии » 
Для перехода к сервису «Банковские гарантии» требуется : 
1.в правом верхнем углу страницы нажать на ФИО авторизованного пользователя или 
на фото профиля,  
2.в выпадающем меню выбрать раздел «Сервисы»,  
3.в меню слева выбрать подраздел «Банковские гарантии»  
 
Рисунок 2 – Переход Поставщиком на страницу предложений банков с помощью 
интерфейса  
Отобразилась страница сервиса «Банковские гарантии» : 
• На вкладке «Предложения банков» (Рисунок 3) отображаются предложения с 
возможностью просмотра подробной информации о продукте и возможностью 
перехода к подаче заявки . 
• На вкладке «Мои заявки» (Рисунок 4) отображ аются ранее поданные заявки и 
фильтр заявок . 
