Инструкция по работе с банковскими гарантиями

18 6.6 Ввод комментария  
В блоке «Комментарии» расположено текстовое поле , в котором  при необходимости 
можно в вести комментари й заявителя.  
 
Рисунок 17 – Заявка в режиме редактирования , блок « Комментарии » 
7. Направление заявки на рассмотрение , повторное направление  
Для направления заявки на рассмотрени е банком необходимо  после заполнения 
заявки нажать кнопку «Сохранить и направить» в нижней части страницы. Действия 
актуальны и для повторного направления заявки после возврата на доработку.  
 
Рисунок 18 – Заявка на регистрацию банковской гарантии  
8. Просмотр созданных заявок  
Для просмотра поданных заявок на странице сервиса «Банковские гарантии» 
требуется  открыть вкладку «Мои заявки».  
В верхней части вкладки отобража ются фильтр ы и кнопки действий «Сбросить» и 
«Применить»  
