Инструкция по работе с банковскими гарантиями

19 В основной рабочей области расположен ы карточки заявок.  
Для перехода к заявке необходимо  нажать на наименование банка в карточке заявки.  
 
Рисунок 19 – Страница сервиса «Банковские гарантии», вкладка «Мои заявки»  
9. Статусы  заявок  
Заявки могут находиться в следующих статусах:  
• Черновик – не отправленная заявка . 
• На рассмотрении – направлена в банк, ожидание ответа . 
• Требуется доработка – необходимо внести изменения в заявку в соответствии с 
комментариями оператора банка  – нажать кнопку «Доработать заявку» и отправить 
на повторное рассмотрение (нажать кнопку «Сохранить и направи ть»). 
