Инструкция по работе с банковскими гарантиями

20 • Утверждена  – заявка утверждена оператором банка в блоке «Условия выдачи 
банковской гарантии»  отображаются условия  выдачи.  
• «Подписана поставщиком » – поставщик подписал условия выдачи банковской 
гарантии . 
• «Подписана банком » – банк подтвердил подписание банковской гаран тии. 
• «Банковская гарантия выдана » – банк подтвердил выдачу банковской гарантии.  
• Отклонена – заявка отклонена банком . 
9.1 Продолжение заполнения  черновика  
Заявка в статусе «Черновик» при повторном переходе к заявке открывает ся в режиме 
просмотра. Для продолжения работы с заявкой требуется нажать кнопку « Продолжить 
выполнение операции» в нижней части заявки.  
 
Рисунок 20 – Заявка в статусе «Требуется доработка», кнопка «Доработать заявку»  
