Инструкция по работе с банковскими гарантиями

21 9.2 Рассмотрение заявки банком  
После направления на рассмотрение заявка находится на рассмотрении у банка и 
может быть переведена в статусы: «Утверждена», «Требуется доработка», «Отклонена».  
9.3 Доработка заявки, повторная подача  
В зая вке в статусе «Требуется доработка» в верхней части заявки отображается 
сообщение от оператора ( Рисунок 21, 1). В нижней части заявки отображается кнопка 
«Доработать заявку»  (Рисунок 21, 2), которую необходимо  нажать для перехода к доработке 
заявки.  
Заявку в ст атусе «Отклонена» также можно доработать и направить повторно . 
 
Рисунок 21 – Заявка в статусе «Требуется доработка», кнопка «Доработать заявку » 
