Инструкция по работе с банковскими гарантиями

7 3. Ознакомление с предложениями банков, «Подробнее о продукте»  
Чтобы ознакомиться с описанием предложения в карточке  выбранного предложения 
требуется нажать «Подробнее о продукте».  
 
Рисунок 5 – Вкладка «Предложения банков» , подробное описание продукта ( предложения ) 
Отобразилась подробная информация о предложении банка.  
4. Переход к заполнению зая вки 
Для пе рехода к заполнению заявки требуется  на странице поиска предложений в 
плашке интересующего банка нажать кнопку «Заполнить заявку» ( Рисунок 6). 
 
Рисунок 6 – Вкладка «Предложения банков» , кнопка «Заполнить заявку»  
