Инструкция по работе с банковскими гарантиями

8 Отобразилась страница с формой заполнения «Заявка на регистрацию банковской 
гарантии».  
5. Страница с формой «Заявка на регистрацию банковской гарантии»  
Страница с формой заявки  «Заявка на регистрацию банковской гарантии» 
открывается в режиме  просмотра:  
1) В основной рабочей области расположена ф орма заявки , которая  состоит из блоков, 
группирующих сведения.  
2) Слева отображается статусная модель  заявки . 
3) В верхней правой части расположен кнопки «Свернуть всё»/ «Развернуть всё», при 
нажатии на кнопки блоки формы заявки сворачиваются и разворачиваются 
обязательные для запо лнения блоки.  
4) В нижней части  расположена кнопка действия «Внести данные в заявку»  