Инструкция по работе с сервисом Логистика

После заполнения всех обязательных полей заявки на доставку пользователю  
необходимо нажать на кнопку «Отправить заявку» в области кнопок действи й (Рисунок 12). 
 
Рисунок 12 – Кнопка « Отправить заявку » 
При нажатии на кнопку «Отправить заявку» происходит отп равка заявки 
логистическому оператору , статус заявки меняется с «Черновик» на «Отправ ка во 
внешнюю систему»  (Рисунок 13).  
 
Рисунок 13 – Заявка в статусе «Отправка во внешнюю систему»  
При успешном создании заявки логистическим оператором пользователю приходит 
уведомление с номером заказа  и статус заявки меняется на «Отправлен во внешнюю 
систему» .  
