Инструкция по работе с сервисом Логистика

4.1 Оформление заявки в Деловые линии  
Для оформления заявки на доставку в логистический сервис «Деловые линии » 
необходимо в строке блока с т арифами «Деловы е лини и» нажать на кнопку «Оформить 
заказ»  (Рисунок 16).  
 
Рисунок 16 – Переход к оформлению заявки на доставку в «Деловые линии » 
 Для пользователя авторизованного в личном кабинете логистического оператора 
откроется страница оформления заявки на доставку.  Не авторизованному пользователю 
необходимо выполнить вход.  
4.1.1 Авторизация  в Деловых линиях  
При первом переходе к оформлению заявки на доставку  в Деловые линии на Портале 
поставщиков (или при отсу тствии активной сессии в Де ловых лини ях2) пользователю 
необходимо ввести логин и пароль  от личного кабинета в Деловы х лини ях.  
При отсутствии учетной записи в Деловы х лини ях необходимо перейти на сайт 
логистического оператора для создания учетной записи , затем вернуться на страницу 
авторизации  и ввести учетные данные ( Рисунок 17).  
 
2 Время активной сессии один месяц  
