Инструкция по работе с Порталом для поставщика

143
Рисунок 206 – Переход на страницу создания оферты 
2)Через страницу  товара  (Рисунок  207), по  которому  необходимо  создать  ценовое
предложение, с помощью кнопки «Опубликовать предложение».
Рисунок 207 – Страница товара
8.2.4Массовая отправка оферт в архив
Для массовой отправки оферт в архив необходимо перейти в раздел « Мой каталог» и
выбрать вариант отображения « Список» (Рисунок 208).
Рисунок 208 – Отображение реестра «Мо й каталог» списком
Затем в таблице выбрать товары, которые необходимо поместить в архив ( Рисунок
209).