Инструкция по работе с сервисом Логистика

Таблица 3 – Поля блока « Данные по заявке » заявки в Деловые линии  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Статус заявки  Да  Заполняется автоматически  
Номер заказа   Да Заполняется автоматически, при 
получении подтверждения создания 
заказа от логистического оператора  
Предварительный срок 
доставки  Да Заполняется автоматически исходя из 
данных, переданных при 
предварительном расчете стоимости 
доставки. При необходимости будет 
изменен  после обработки заказа 
логистическим оператором  
Предварительная 
стоимость  Да Заполняется автоматически исходя из 
данных, переданных при 
предварительном расчете стоимости 
доставки. При необходимости будет 
пересчитана после обработки заказа 
логистическим оператором  
Логистический 
оператор  Да Заполняется автоматически значением : 
Деловые линии  
Тип доставки  Да Тариф , выбранный пользователем для 
создания заказа  
Вид оплаты  Да Выбор одного из вариантов:  
• Наличными или банковской 
картой  
• Посредством банковского 
перевода (со счета юридического 
лица)  
Характер груза  Да Заполняется автоматически значением 
введенным пользователем на форме 
«Расчет стоимости доставки».  
Может бы ть отредактировано 
пользователем  
 
 