Инструкция по работе с сервисом Логистика

 
Рисунок 18 – Блок «Данные по заявке» заявки на доставку в Деловые линии  
Описание полей блока «Данные отправителя» заявки на доставку в Деловые линии 
приведено в таблице ниже (Таблица 4, Рисунок 19) 
Таблица 4 – Поля блока « Данные отправителя » заявки на доставку в 
Деловые Линии  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Отправитель  Да  Наименование организации 
пользователя. Заполняется автоматически 
без возможности внести изменения  
Адрес забора груза от 
отправителя   Да Заполняется автоматически значением, 
выбранным пользователем на 
предыдущем шаге. Может быть изменен3. 
Имя контактного лица 
отправителя  Да Заполняется автоматически из профиля 
пользователя. Может быть изменено.   
Контактный телефон 
отправителя  Да Заполняется автоматически из профиля 
пользователя. Может быть изменен.   
Контактный email 
отправителя  Нет  Заполняется автоматически из профиля 
пользователя. Может быть изменено.   
Серия и номер 
паспорта отправителя  Нет  Дополнительные данные  для 
логистического оператора  
 
3 Обращаем внимание, что при изменении адреса забора груза поле  «Предварительная стоимость» не 
пересчитывается .  
