Инструкция по работе с сервисом Логистика

Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Дата передачи заказа в 
доставку от 
отправителя  Да Заполняется автоматически значением, 
выбранным пользователем на 
предыдущем шаге. Может быть 
изменено.  
Время передачи заказа 
в доставку от 
отправителя  Да Необходимо указать желаемый 
промежуток времени забора груза. 
Обратите внимание, время должно быть 
рабочим.  
 
Рисунок 19 – Блок «Данные отпр авителя» заявки на доставку в Деловые линии  
Описание полей блока «Данные получателя» заявки на доставку в Деловые линии 
приведено в таблице ниже (Таблица 5, Рисунок 20) 
Таблица 5 – Поля блока «Данные получателя» заявки на доставку в Деловые линии  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Получатель  Да Выбор из справочника юридических 
лиц, зарегистрированных на портале 
поставщиков  
Адрес доставки груза до 
получателя  Да Заполняется автоматически значением, 
выбранным пользователем на 
