Инструкция по работе с сервисом Логистика

Поля блока «Параметры груза» за явки на доставку в Деловые линии аналогичны 
блоку формы «Расчет стоимости доставки» ( Таблица 2, Рисунок 5). При переходе в заявку 
на доставку данные в блоке «Параметры груза» предзаполненны данными, введенными 
пользователем на форме «Расчет стоимости доставки». При необходимости пользователь 
може т их изменить5.  
5 Оформление заявки на доставку в СберЛогистика  
Для оформления заявки на доставку в логистический сервис «СберЛогистика» 
необходимо в строке блока с тарифами «СберЛоги стика » нажать на кнопку «Оформить 
заказ» (Рисунок 16).  
 
Рисунок 21 – Переход к оформлению заявки на доставку в «СберЛогистика»  
Для перехода к заявке на доставку  впервые  необходимо выполнить установку связи . 
5.1.1 Установка связи со СберЛогистика  
Для работы с логистическим оператором СберЛогистика на Портале поставщиков 
необходимо  выполнить установку с вязи путем добавления токена (подробнее о  получ ении  
токен а в личном кабинете Сберлогистика в  Приложение 2 ). 
Установку связи можно выполнить : 
1) В личном кабинете : 
 
5 Обращаем внимание, что при изменении параметров груза поле «Предварительная стоимость» не 
пересчитывается.  
