Инструкция по работе с сервисом Логистика

 
Рисунок 3 – Вкладка «Расчет стоимости доставки»  
При первой попытке перехода к разделу  «Логистика » отобразится модальное окно с 
соглашением по работе  с логистическими операторам и. Только после подтверждения 
согласия станет доступна работа с сервисом « Логистик а» на Портале поставщиков.  
3 Форма «Расчет стоимости доставки»  
Для получения тарифов на перевозку груза  от логистических операторов пользователю 
необходимо заполнить  обязательные поля  форм ы «Расчет стои мости доставки » и нажать на 
кнопку «Предварительный расчет» .  
Форма состоит из следующих блоков:  
⎯ Ввод сведений ; 
⎯ Параметры груза ; 
⎯ Дополнительные условия . 
 Блок «Ввод сведений» состоит из полей, приведенных в таблице ниже  (Таблица 1, 
Рисунок 4). 
Таблица 1 – Поля блока «Ввод сведений»  
Наименование поля  Обязат ельность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Дата создания заказа   Да Выбор даты с помощью встроенного 
календаря (по умолчанию 
устанавливается следующий день ) 
