Инструкция по работе с сервисом Логистика

В появившемся  модальн ом окне "Добавление уникального API -ключа для 
СберЛогистики " ввести токен и нажать «Сохранить » (Рисунок 24). 
 
Рисунок 24 – Модальное окно «Добавление уникального API-ключа для 
СберЛог истики»  
2) В модальном окне «Установка связи» .  
Необходимо нажать на кнопку «Оформить заказ» в блоке с тарифами 
Сберлогистика  на странице «Расчет стоимости доставки» . В открывшемся 
модальном окн е «Установка связи» ввести токен в поле «Токен» и нажать кнопку 
«Добавить»  (Рисунок 25). 
 
Рисунок 25 – Модальное окно «Установка связи»  
