Инструкция по работе с сервисом Логистика

5.1.2 Описание полей заявки  на доставку  Сбер логистика  
Описание полей блока «Данные по заявке» заявки на доставку в Сберлогистика 
приведено в таблице ниже ( Таблица 6, Рисунок 26). 
Таблица 6 – Поля блока «Данные по заявке» заявки в Сберлогистика  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Статус заявки  Да  Заполняется автоматически  
Номер заказа  Да Заполняется автоматически, при 
получении подтверждения создания 
заказа от логистического оператора  
Предварительный срок 
доставки  Да Заполняется автоматически исходя из 
данных, переданных при 
предварительном расчете стоимости 
доставки. При необходимости будет 
изменен после обработки заказа 
логистическим оператором  
Предварительная 
стоимость  Да Заполняется автоматически исходя из 
данных, переданных при 
предварительном расчете стои мости 
доставки. При необходимости будет 
пересчитана после обработки заказа 
логистическим оператором  
Логистический 
оператор  Да Заполняется автоматически значением: 
Сберлогистика  
Тип доставки  Да Тариф, выбранный пользователем для 
создания заказа . 
Может быть изменен пользователем.6 
Индивидуальный тариф 
из договора (ИНУ)  Нет Индивидуальная скидка (при наличии  
ИНУ будут отображаться в разрезе типа 
доставки)  
Наложенный платеж, 
руб Да (при 
указании данных 
о товарных 
вложениях)  Возможность указать сумму оплаты за 
товар при получении (услуга 
тарифицируется дополнительно).  
 
Сумма должна совпадать с общей 
стоимостью товарных вложений.  
 
6 Обратите внимание, при изменении типа доставки «Предварительная стоимость» автоматически не 
пересчитывается.  