Инструкция по работе с Порталом для поставщика

144
Рисунок 209 – Выбор оферт для архивации 
 Отзыв в архив оферты возможен только в том  случае, если она  находится  в
статусе «Зарегистрирована ».
Чтобы поместить в архив выбранные оферты необходимо нажать кнопку «В архив»
(Рисунок  210)  и  в  открывшемся  окне  подтвердить  перевод  выбранных  оферт  в  архив  с
помощью ЭП.
Рисунок 210 – Кнопка "В архив" в разделе "Мой каталог"
8.2.5Обновление прайс-листов 
Обновление прайс-листов обеспечивает возможность автоматизированного обновления
данных о товарах/работах/услугах поставщика.
Обновление прайс-листов аналогично процессу импорта YML-прайс листов (подробное
описание  находится  в  Инструкции  по  созданию  yml  прайс-листа  в  разделе  «Центр
поддержки», подраздел «Для поставщика» 
(  https://zakupki.mos.ru/knowledgebase/main  )  :).
Если  у  поставщика  существуют  опубликованные  оферты  с  указанным  в  файле
артикулом, то после валидации и загрузки данных автоматически выполняются следующие
действия:
1)На  основе  данных  опубликованных  оферт  формируются новые  оферты  со
статусом «Ввод сведений» , готовые для публикации. Срок действия оферт соответствует
сроку действия, указанному в файле загрузки, но не более 3 месяцев.
2)Выдается  сообщение  с  указанием  перечня  сформированных  оферт  и
артикулов продукции . Работа со сформированными офертами происходит так же, как и с
результатами массовой загрузки оферт.
3)Пользователю предлагается отправить в архив ранее опубликованные оферты
с артикулами, совпадающими с артикулами из файла загрузки. При подтверждении отправки
в архив вызывается функция массовой архивации оферт (раздел ( 8.2.4).