Инструкция по работе с сервисом Логистика

Таблица 7 – Поля блока «Данные отправителя» заявки на доставку в Сберлогистика  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Отправитель  Да  Наименование организации 
пользователя. Заполняется автоматически 
без возможности внести изменения  
Адрес забора груза от 
отправителя  Да Заполняется автоматически значением, 
выбранным пользователем на 
предыдущем шаге. Может быть изменен7. 
 
Рисунок 27 – Блок «Данные отправителя» заявки на доставку в Сберлогистика  
Описание пол ей блока «Данные получателя» заявки на доставку в Сберлогистика  
приведено в таблице ниже (Таблица 8,Рисунок 28) 
Таблица 8 – Поля блока «Данные получателя» заявк и на доставку в Сберлогистика  
Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Получатель  Да Выбор из справочника юридических 
лиц, зарегистрированных на портале 
поставщиков  
Адрес доставки груза до 
получателя  Да Заполняется автоматически значением, 
выбранным пользователем на 
предыдущем шаге. Может быть 
изменен8. 
Имя контактного лица 
получателя  Нет Необходимо заполнить пользователю  
 
7 Обращаем внимание, что при изменен ии адреса забора груза поле «Предварительная стоимость» не 
пересчитывается.  
8 Обращаем внимание, что при изменении адреса доставки груза поле «Предварительная стоимость» не 
пересчитывается.  
