Инструкция по работе с сервисом Логистика

Наименование поля  Обязательность 
поля  Пояснение к заполнению  поля  
Контактный телефон 
получателя  Да Необходимо заполнить пользователю  
 
Рисунок 28 – Блок «Данные отправителя» заявки на доставку в Сберлогистика  
В заявке на доставку Сберлогистика у  пользователя есть возможность указать  данные 
о товарных вложениях . Для этого необходимо нажать на кнопку «Добавить товарное 
вложение» в блоке «Параметры груза» ( Рисунок 29). 
 
Рисунок 29 – Кнопка «Добавить товарное вложение»  
При нажатии на кнопку «Добавить товарное вложение» в блоке «Параметры груза» 
появятся дополнительные поля для заполнения, описанные в таблице ниже ( Таблица 9, 
Рисунок 30). 
