Инструкция по работе с Порталом для поставщика

19
Подраздел «Все контракты»  предназначен для перехода на страницу поиска
контрактов на вкладку всех контрактов»; 
Подраздел «По итогам котировочных сессий» предназначен для перехода на
страницу поиска на вкладку контрактов по итогам котировочных сессий; 
Подраздел  «По  итогам  закупок  по  потребностям»  предназначен  для
перехода  на  страницу  поиска  на  вкладку  контрактов  по  итогам  закупок  по
потребностям; 
Подраздел  «По  итогам  прямых  закупок»  предназначен  для  перехода  на
страницу поиска на вкладку контрактов по итогам прямых закупок; 
Подраздел «По конкурентным процедурам»  предназначен для перехода на
страницу поиска на вкладку контрактов по итогам закупок по конкурентным
процедурам. 
Раздел «Организации»: 
Подраздел  «Поставщики»  предназначен  для  перехода  на  страницу  поиска
поставщиков; 
Подраздел  «Заказчики»  предназначен  для  перехода  на  страницу  поиска
заказчиков. 
Раздел «Дополнительная информация»: 
Подраздел  «Регионы»  предназначен  для  перехода  на  страницу  с
интерактивной  картой,  отображающей  торги  в  режиме  онлайн,  со  сводной
информацией  и  последними  событиям  по  субъектам  и  городам  РФ,
участвующим в закупках (см. раздел 15); 
Подраздел «Мероприятия» предназначен для перехода на страницу http://mos  -  
tender.com/; 
Подраздел  «Общественное  обсуждение»  предназначен  для  перехода  на
страницу  форума  общественных  обсуждений  с  возможностью
комментирования крупных закупок; 
Подраздел  «Центр  поддержки»  предназначен  для  перехода  на  страницу  с
инструкциями по работе с Порталом (см. раздел 20); 
Подраздел  «Регламент  и  нормативные  документы»  предназначен  для
перехода  на  страницу  регламента  ведения  и  соглашения  об  использовании
Портала поставщиков; 
Подраздел  «Конструктор  типовой  документации»  предназначен для
перехода  авторизированного  пользователя  на  соответствующий  раздел,  в
котором пользователь может сформировать проект конкурсной (аукционной)
документации  (проект  контракта  (договора)  и  технического  задания)  для
ознакомления с условиями закупки по выбранному предмету; 
Подраздел «Карта сайта»  предназначен для  перехода на  соответствующий
раздел со списком всех страниц портала поставщиков. 
В  правой  части  всплывающего  меню  содержатся  общие  сведения  о  Портале
поставщиков и его предназначении.
В верхней части страницы доступны кнопки:
3.2Подключение электронной подписи
3.2.1Получение сертификатов электронной подписи
Регистрация на Портале возможна при наличии у пользователя сертификата ключа
квалифицированной  электронной  подписи  (ЭП),  изготовленного  аккредитованными
удостоверяющими центрами, перечень которых представлен на Портале уполномоченного
федерального  органа  в  области  использования  электронной  подписи  
https://e-trust.gosuslugi.ru/CA .
Проверить  подлинность  сертификата  электронной  подписи ,  изданного
удостоверяющим центром, входящим в список аккредитованных удостоверяющих центров