Инструкция по работе с сервисом Логистика

Приложение 2.  Инструкция по получению токена 
в Сберлогистика  
Для получения токена в личном кабинете Сберлогистики необходимо выполнить 
следующие шаги:  
1. Авторизоваться в ЛК Сбер логистика ( Рисунок 39) 
Для авторизации перейдите на сайт Сберлогистики , введите логин и пароль и нажмите 
«Войти».  
 
Рисунок 39. Страница авторизации  
2. Перейти в «Мой профиль» (нажать на ФИО в верхнем правом углу страницы) 
(Рисунок 40 (1)) 
3. Выбрать раздел «Настройки пользователя» ( Рисунок 40 (2)) 
4. Перейти на вкладку «API» ( Рисунок 40 (3)) 
5. Нажать на кнопку «плюс» в верхней части экрана ( Рисунок 40 (4)) 
6. Создать Токен  
7. Скопировать Токен  
