Инструкция по работе с сервисом Логистика

 Приложение 3.  Завершение оформления заказа в 
Сберлогистика  
Для завершения оформления заявки на доставку в Сберлогистика необходимо 
выполнить следующие шаги:  
1. Авторизоваться в ЛК Сберлогистика ( Рисунок 39) 
Для авторизации перейдите на сайт Сберлогистики , введите  логин и пароль и нажмите 
«Войти».  
 
Рисунок 41. Страница авторизации  
2. Запись о созданном на Портале поставщиков отправлении появится в разделе 
«Черновики » (Рисунок 42). 
 
 
Рисунок 42. Раздел «Черновики» в личном кабинете Сберлогистика  
3. Нажатием на созданное отправление можно посмотреть более подробную 
информацию  (Рисунок 43). 
 
 
