Инструкция по работе с сервисом Логистика

 
Рисунок 7 – Кнопка «Изменить данные для расчета»  
Далее, внести изменения и нажать на кнопку «П редварительный расчет». В правой 
части страницы в блоке «Предварительный расчет стоимости доставки» отобразиться 
тарифы с учетом изменений, внесенных пользователем.  
4 Работа с з аявк ой на доставку  
Для перехода к оформлению заявки на доставку пользователю необходимо навести  
курсор  на строку с тарифом в блоке «Предварительный  расчет стоимости доставки».  При 
наведении на строку с выбранным тарифом отобразится кнопка «Оформить заявку» 
(Рисунок 8). 
