Инструкция по работе с Порталом для поставщика

145
8.3Запросы на получение коммерческих предложений
В разделе «Запросы на получение коммерческих предложений» отражаются запросы
заказчиков города Москвы на поставку товаров. Поиск запросов реализован с помощью
фильтров (Рисунок 211).
Рисунок 211 – Раздел «Запросы на получение коммерческих предложений»
Пользователь  может  настроить  уведомления  «Запрос  на  получение  коммерческих
предложений» по отдельным категориям в личном кабинете ( Рисунок 212).
 Уведомления пользователю приходят в формате дайджеста: один раз в день по всем
релевантным запросам коммерческих предложений.
Рисунок 212 – Настройка подписок на коммерческие предложения
При  нажатии  на  кнопку  «Настройка  подписок  на  коммерческие  предложения»,
пользователь  перейдет  на  страницу  с  настройками  подписки,  где  пользователь  может
выбрать заказчика и категорию товара, далее нажать кнопку «Подписаться» ( Рисунок 213).