Инструкция по работе с сервисом Логистика

4) Параметры груза.  
Набор полей в блоках заявки на доставку зависит от логистического оператора, 
выбранного пользователем для создания заявки (описание полей заявки содержится  в 
разделах 4.1.2  и 5.1.2 ).  
Часть полей заявки предзаполненны данными из личного кабинета пользователя и 
данными вве денными пользователем на форме «Расчет стоимости доставки». 
Предзаполненные поля доступны пользователю для редактирования.  
При необходимост и сохранить введенные  данные и вернуть ся к заполнению заявки  
позже, пользователь может нажать на кнопку «Сохранить»  в области кнопок действи й 
(Рисунок 10 (1)).  
Для выхода из заявки без сохранения внесенных изменени й необходимо нажать на 
кнопку «Отменить операцию» ( (Рисунок 10 (2)) в области кнопок действи й. 
Если пользователь сохранил изменения и хочет вернуться к редактированию заявки 
на странице заявк и необходимо нажать на кнопку  «Продолжить выполнение операции1» в 
области кнопок действи й (Рисунок 11). 
 
Рисунок 11 – Кнопка «Продолжить выполнение операции»  
 
1 При возвращении к заполнению заявки не забудьте скорректировать даты на форме заявки на доставку на 
актуальные.  
