Регламент

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Об утверждении Регламента 
информационного взаимодей ствия 
с использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
и  признании утратившим силу 
приказа Департамента города Москвы  
по  конкурентной политике  
от 15 декабря 2021  г. №  70-01-132/21   
 
 
В целях поддержания в актуальном сос тоянии распорядительных 
документов Департамента города Москвы по конкурентной политике 
приказываю:  
1. Утвердить Регламент  информационного взаимодействия  
с использованием автоматизированной информационной системы « Портал   
поставщиков» (далее  – Регламент) с огласно приложению к настоящему 
приказу.  
2. Настоящий приказ вступает в силу с 1 февраля  2023 года.  
3. Признать утратившим силу приказ  Департамента города Москвы  
по конкурентной политике от  15 декабря 2021  г. № 70-01-132/21  
«Об утверждении Регламента ин формационного взаимодействия  
с использованием автоматизированной информационной системы «Портал 
поставщиков» и  признании утратившим силу приказа Департамента города  
Москвы по  конкурентной политике от  21 апреля 2021 г. № 70-01-41/21». 
4. Контроль за выполн ением настоящего приказа возложить   
на заместителя руководителя Департамента города Москвы по конкурентной 
политике Зинина  А.Л. 
 
 
 
Руководитель   
И.А.Щербаков  
 
 
 