Регламент

9 
 правовыми актами города  Москвы.  
1.2.41.  Упрощенная рег истрация  – регистрация пользователя 
информационно -телекоммуникационной сети «Интернет» в АИС  «Портал 
поставщиков»  без использования УКЭП.  
1.2.42.  Участник закупки по  потребностям  – поставщик, подавший 
оферту  в ответ на заяв ленную заказчиком потребность в закупке товара , 
работы, услуги . 
1.2.43.  Участник котировочной сессии – поставщик, сообщивший  
в АИС  «Портал поставщиков»  о согласии с  условиями соглашения о  порядке 
ведения переговоров о  заключении контракта (договора)  (далее  – соглашение  
о переговорах) п осредством проставления соответствующей отметки  
с использованием функциональности котировочных сессий и  объявивший 
ставку.  
1.2.44.  Участники  информационного взаимодействия – оператор АИС  
«Портал поставщиков», уполномоченный орган, пользователи АИС  «Портал  
поставщиков», поставщики информации в  АИС «Портал поставщиков» . 
1.2.45.  Формат  JSON – текстовый формат структурированного файла  
с минимально необходимым описанием типов значений: строки, числа, списки, 
объекты, «пустое значение» и  «нулевые значения» («1»  и «0»).  
1.2.46.  Формат  YML – текстовый формат структурированного файла  
для описания товарных позиций каталога  СТЕ.  
1.2.47.  Ценовой шаг  – величина снижения начальной цены котировочной 
сессии участником, составляющая 0,5  процента или  1 процент от начально й 
цены котировочной сессии.  
1.2.48.  Электронный документ  – документированная информация, 
представленная в  электронной форме, соответствующая требованиям, 
установленным пунктом  111 статьи  2 Федерального закона от  27 июля 2006  г.  
№ 149-ФЗ « Об информации, информационных технологиях и  о защите 
информации».  
1.2.49.  Электронный документ о  приемке  – документ о  приемке товаров, 
выполненных работ, оказанных услуг в  электронной форм е в рамках 
исполн ения контрактов, заключенных по резул ьтатам электронных процедур 
(за исключением закрытых электронны х процедур), заказчиками города 
Москвы, предусмотр енный пунктом 2.5.4 Положения о системе закупок города  
Москвы, утвержденного постановлени ем Правительства Москвы от  19 июля 
2019  г. № 899 –ПП «О системе закупок города Москвы».  
1.2.50.  http/https –запрос – обращение системы – приемника команды  
к rest–сервису, осуществляемое в  соответствии со  стандартом 
http/https -протокола, который является ста ндартизированным способом 
передачи сообщений и  обработки ошибок с  использованием шифрования 
между разными программами.  
1.2.51.  rest–сервис  – веб-сервис, функционирующий в  соответствии  
с методикой проектирования архитектуры программного обеспечения «REST».  
1.3. Текст настоящего Регламента, в  том числе с  учетом внесенных в  него 
изменений, направляется уполномоченным органом оператору АИС  «Портал 