Регламент

10 
 поставщиков»  и подлежит размещению оператором АИС  «Портал 
поставщиков»  в публичной (открытой) части АИС  «Портал п оставщиков»   
не позднее рабочего дня, предшествующего дню вступления в  силу 
соответствующей редакции настоящего Регламента.  
1.4. Документы, формируемые в  рамках функционирования АИС  «Портал 
поставщиков» , не должны противоречить настоящему Регламенту.  
 
II. Состав информации, размещаемой и обрабатываемой  
в АИС  «Портал  поставщиков » 
 
2.1. В АИС  «Портал поставщиков»  информация размещается  
и обрабатывается в  публичной  (открытой) части АИС  «Портал поставщиков»   
и внутренней  (закрытой) части АИС  «Портал поставщик ов». 
2.2. В публичной  (открытой) части АИС  «Портал поставщиков»  
размещается и обрабатывается следующая информация:  
2.2.1.  Информация о б осуществлении в  городе  Москве отдельных видов 
закупок, в том числе полученная из ВНИС.  
2.2.2.  Информация о  производимых товарах , в том числе инновационной 
продукции, выполняемых работах, об  оказываемых услугах поставщиками 
товаров, работ, услуг , в том числе:  
2.2.2.1.  Опубликованные оферты . 
2.2.2.2.  Каталог  СТЕ.  
2.2.2.3.  Микросайты пользователей АИС  «Портал пос тавщиков».  
2.2.3.  Информация о  закупках товаров, работ, услуг, осуществленных  
с использованием АИС «Портал поставщиков» заказчиками города Москвы, 
иными государственными заказчиками, муниципальными заказчиками, 
фондами, а  также  отдельными видами юридическ их лиц, осуществляющих 
закупки в  соответствии с  Федеральным законом № 223–ФЗ, в том числе:  
2.2.3.1.  Сведения о закупках, размещенные в Реестре контрактов.  
2.2.3.2.  Сведе ния о  заключенных с  использованием АИС  «Портал 
поставщиков» контрактах (договорах).  
2.2.4.  Информация о проведении общественных обсуждений закупок 
товаров, работ, услуг.  
2.2.5.  Опубликованные страницы на  форуме АИС  «Портал поставщиков» . 
2.2.6.  Информационные и справочные материалы.  
2.3. Во внутренней (закрытой) части АИС  «Портал поставщик ов» 
размещается и  обрабатывается информация:   
2.3.1.  Предусмотренная пунктом 2.2  настоящего Регламента . 
2.3.2.  О регистрационных данных пользователей АИС «Портал 
поставщиков», в  том числе представителей пользователей АИС «Портал 
поставщиков» . 
2.3.3. О контрактах (договорах) . 
2.3.4. Об обращениях в СТП . 
2.3.5. О заявках на внесение информации в каталог СТЕ . 
2.3.6. О документах, размещенных в личном кабинете . 