Регламент

11 
 2.3.7. Об организации и осуществлении товарной кооперации регионов 
Российской  Федерации.  
2.4. Все документы в АИС  «Порта л поставщиков»  публикуются  
в электронном виде. Документы, опубликованные в  электронном виде 
и подписанные УКЭП пользователя АИС  «Портал поставщиков»  
(представителя пользователя АИС  «Портал поставщиков» ), имеют такую  же 
юридическую силу,  как и собственнор учно подписанный бумажный документ. 
Все электронные документы , за исключением указанных в пунктах 3.27 и 3.28 
настоящего Регламента , хранятся в АИС  «Портал поставщиков»  в течение трех 
лет. 
2.5. В АИС  «Портал поставщиков»  обеспечивается валидаци я 
прикрепления документов в  форме файлов с  расширениями имен jpg, txt, doc, 
rtf, docx, xls, xlsx, pdf, gif,  rar, zip, 7z, при этом количество информации в  одном 
файле не  должно превышать 10 Мб. 
2.6. В электронную библиотеку АИС  «Портал поставщ иков»  возможно 
внесение документов с  расширениями имен jpg, txt, doc, rtf, docx, xls, xlsx, gif, 
pdf, png, tiff, pptx, ppt, rar, zip, 7z, при этом количество информации в  одном 
файле не  должно превышать 20 Мб. 
2.7. В АИС  «Портал поставщиков» не допускает ся загрузк а файлов, 
имеющих расширения имен отличные от  форматов, указанных в  пунктах  2.5  
и 2.6 настоящего Регламента.  
2.8. Файлы, загружаемые в АИС  «Портал поставщиков» , не должны 
содержать вирусов и  вредоносных программ, а  также материалы,  
не соответствующие задачам и  функциям  АИС  «Портал поста вщиков» . 
 
 
III. Порядок взаимодействия участников  
информационного  взаимодействия  
 
3.1. Взаимодействие участников информационного взаимодействия при  
осуществлении деятельности в АИС  «Портал поставщиков»  включает в  себя:  
3.1.1.  Доступ к  информации, размещен ной в публичной (открытой) части 
АИС  «Портал поставщиков» . 
3.1.2.  Регистрацию пользователей в АИС  «Портал поставщиков» . 
3.1.3.  Авторизацию представителей пользователей в АИС  «Портал 
поставщиков» . 
3.1.4.  Ведение каталога  СТЕ.  
3.1.5.  Создание и  регистрацию оферт.  
3.1.6.  Использование функциональности АИС  «Портал поставщиков» , 
предназначенной для  автоматизации закупок у  единственного поставщика.  
3.1.7.  Информационное взаимодействие АИС  «Портал поставщиков»   
с иными информационными системами.  
3.1.8.  Сбор и  обобщение информации о  закупках товаров, работ, услуг, 
осуществляемых с  использованием АИС  «Портал поставщиков» . 
3.1.9.  Использование иных функциональных возможностей АИС  «Портал 