Регламент

12 
 поставщиков» , в том числе для организации и осуществлени я товарной 
кооперации р егионов Российской  Федерации . 
3.1.10.  Блокировку личного кабинета в  соответствии с  пунктами  3.12, 3.13 
и 3.21 настоящего Ре гламента.  
3.1.11.  Консультационную поддержку участников информационного 
взаимодействия по вопросам использования АИС «Портал поставщиков»,  
а также консультационную поддержку участников информационного 
взаимодействия по  техническим вопросам использования А ИС «Портал 
поставщиков».  
3.2. Доступ к  информации, размещенной  в публичной  (открытой) части  
АИС  «Портал поставщиков» , определенной в  пункте  2.2 настоящего 
Регламента, осуществляется в  соответствии с  пунктом  4.2 настояще го 
Регламента.  
3.3. Регистрация пользователей в АИС  «Портал поставщиков»  
осуществляется в  соответствии с  пунктом  4.4 настоящего Регламента 
посредством заключения пользовательского соглашения , форма которого 
приведена в  приложении  1 к настоящему Регламенту.  
3.4. Авторизация представителей пользователей в АИС  «Портал 
поста вщиков»  осуществляется в  соответствии с  пунктом  4.8 настоящего 
Регламента.  
3.5. Ведение каталога  СТЕ осуществля ется в  соответствии с  порядком , 
определенным в  приложении  2 к настоящему Регламенту.  
3.6. Создание и  регистрация оферт осуществляется в  соответствии 
с порядком , определенным в  приложении  3 к настоящему Регламенту.  
3.7. Использование функциональности АИС  «Портал поставщиков» , 
предназначенной д ля автоматизации закупок у  единственного поставщика, 
включает в  себя:  
3.7.1.  Проведение котировочных сессий в  соответствии с  порядком , 
определенным в приложении  4 к настоящему Регламенту.  
3.7.2.  Осуществление закупок по  потребностям в  соответствии  
с порядком , определенным в приложении  5 к настоящему Регламенту.  
3.7.3.  Осуществление прямых закупок в  соответствии с  порядком , 
определенным в приложении  6 к настоящему Регламенту.  
3.8. Создание микросайта пользователя АИС  «Портал поставщиков»  
осущест вляется в  соответствии с  порядком , определенным в  приложении  7 
к настоящему Регламенту.  
3.9. Информационное в заимодействие АИС  «Портал поставщиков»   
с иными информационными системами осуществляется в  соответствии  
с разделом  V настоящего Регламента.  
3.10. Сбор и  обобщение информации о  закупках товаров, работ, услуг, 
осуществляемых с  использованием АИС  «Портал поставщиков» , 
осуществляются в соответствии с  разделом  VI настоящего Регламента.  
3.11. Использование иных функци ональных возможностей АИС  «Портал 
поставщиков»  включает в  себя автоматизацию процессов заключения 
договоров между юридическими лицами, индивидуальными 