Регламент

13 
 предпринимателями, иными физическими лицами на  основании 
соответствующих соглашений, предусмотренных пунктом  2.5 Положения, 
условия которых определяются по согласованию с уполномоченным органом .  
3.12. С оператором АИС  «Портал поставщиков » в части технической 
реализации, предусматривающ ей предоставление таким юридическим лицам, 
индивидуальным предпринимателям, иным физическим лицам статуса 
пользователей, предусмотренн ого пунктами  1.5.2  и 2.5 Положения при  наличии 
технической возможности , в том числе  для организации и  осуществления 
координируемой уполномо ченным органом  или уполномоченной  
им в соответствии с  пунктом 3.4 Положения организацией  товарной 
кооперации р егионов Российской  Федерации, в рамках которой поставщиками 
являются только непосредственные производители товаров . 
3.13. Блокировка  личного кабинета осуществляется бессрочно в  случае : 
3.13.1.  Подачи пользователем (его правопреемником) заявления 
о прекращении использования АИС  «Портал поставщиков» . 
3.13.2.  Прекращения деятельности соответ ствующего юридического лица 
или индивидуального предпринимателя.  
3.13.3.  Регистрации и  размещения в АИС  «Портал поставщиков»  
недостоверной информации.  
3.14. Блокировка личного кабинета поставщика и  включение поставщика 
в перечень заблокированных поставщиков осуществляются:  
3.14.1.  Сроком на  три месяца в  случаях:  
3.14.1.1.  Отказа или уклонения три и  более раз в  течение одного месяца  
участника котировочной сессии, получившего совокупность прав 
и обязанностей  (далее – статус)  победителя котировочной сессии  (далее – 
победитель) , от формирования, подписа ния УКЭП , разме щения  оферт ы 
по итогам котировочной сессии , заключения контракта (договора)  
по подписанной УКЭП оферте , если  иное не установлено настоящим 
Регламентом.  
3.14.1.2.  Расторжения контракта (договора) по  вине поставщика.  
3.14.1.3.  Возникновения у  поставщика недоимки по  налогам, сборам, 
задолженности по  иным обязательным платежам в  бюджеты бюджетной 
системы Российской  Федерации (за  исключением сумм, на  которые 
предоставлены отсрочка, рассрочка, инвестиционный налоговый кре дит  
в соответствии с  законодательством Российской  Федерации о  налогах и  сборах, 
которые реструктурированы  в соответствии с  законодательством Российской  
Федерации, по  которым имеется вступившее в  законную силу решение суда  
о признании обязанности заявител я по  уплате этих сумм исполненной 
или которые признаны безнадежными  к взысканию в  соответствии  
с законодательством Российской  Федерации о  налогах и  сборах) за  прошедший 
календарный год, размер которых превышает двадцать пять процентов 
балансовой стоимости  активов поставщика по  данным бухгалтерской 
отчетности за  последний отчетный период.  
3.14.2.  Сроком на  шесть месяцев в  случаях:  