Регламент

14 
 3.14.2.1.  Повторного возникновения оснований блокировки , 
предусмотренных  пункт ом 3.13.1  настоящего Регламента.  
3.14.2.2.  Начала процедуры ликвидации или  банкротства в  отношении 
поставщика, под твержденного наличием соответствующей записи в  Едином 
федеральном реестре сведений о  банкротстве.  
3.14.3.  Сроком на  два года  в случаях : 
3.14.3.1.  Повторного возникновения оснований блокировки , 
предусмотренных  пунктом  3.13.2  настоящего Регламента.  
3.14.3.2.  Включения информации о  поставщике в  реестр 
недобросовестных поставщиков в соответствии со  статьей  104 Федерального 
закона №  44–ФЗ (или)  статьей  5 Федерального закона №  223–ФЗ, и (или)   
в реестр недобросовестных подрядных организаций в соответствии  
с постановлением  Правительства Российской  Федерации №  615. 
3.14.3.3.  Привлечения поставщика к ответственности за совершение 
административного правонарушения, предусмотренного статьей 19.28  Кодекса 
Российской Федерации об административных правонарушениях (незаконное 
вознаграждение от  имени юридического лица).  
3.14.3.4.  Наличия у  руководителя поставщика, членов коллегиального 
исполнительного органа, лица, исполняющего  функции единоличного 
исполнительного органа поставщика, главного бухгалтера поставщика 
судимости за   преступления в  сфере экономики, преступления, 
предусмотренные статьями  289 – 2911 Уголовного кодекса Российской  
Федерации (за  исключением лиц, у  которых такая судимость погашена или  
снята), а  также применение в  отношении указанных физических лиц наказания 
в виде лишения права занимать определенные должности или  зани маться 
определенной деятельностью, которые связаны с  поставкой товара, 
выполнением работы, оказанием услуги и  административного наказания в  виде 
дисквалификации.  
3.15. Обжалование блокировки осуществляется поставщиком 
посредством подачи обращения в  Арбитр ажную комиссию АИС  «Портал 
поставщиков»  через  личный кабинет поставщика в АИС  «Портал 
поставщиков» . 
3.16. Арбитражная комиссия АИС  «Портал поставщиков»  рассматривает 
обращение в  течение десяти рабочих дней с  даты поступления в  Арбитражную 
комиссию АИС  «Пор тал поставщиков»  в соответствии с  Регламентом работы 
Арбитражной комиссии АИС  «Портал поставщиков» . 
3.17. Арбитражная комиссия АИС  «Портал поставщиков»  вправе 
запрашивать у  поставщика, подавшего обращение, дополнительную 
информацию.  
3.18. По результатам ра ссмотрения обращения поставщика Арбитражной 
комиссией АИС  «Портал поставщиков»  выносится одно из  следующих 
решений:  
3.18.1.  В случае признания решения о  блокировке личного кабинета 
поставщика необоснованным  – о снятии блокировки личного кабинета 
поставщик а и  исключении информации о  поставщике из  перечня 