Инструкция по работе с Порталом для поставщика

146
Рисунок 213 – Подписка на коммерческое предложение
Коммерческое  предложение  можно  подать  в  структурированном  или
неструктурированном виде. При этом структурированное КП заказчик сможет использовать
для  автоматического  расчета  цены  закупки,  вероятность  использования
неструктурированного предложения гораздо ниже.
8.3.1Структурированное коммерческое предложение
При  формировании  структурированного  предложения  необходимо  заполнить  поле
«Дата окончания срока действия» ( Рисунок 214 (1)).
К  запросу  приложен  файл  технического  задания,  который  можно  загрузить  на
компьютер  пользователя  и  ознакомиться  с  полным  описанием  требований  заказчика
(Рисунок 214 (2)).
При  необходимости  можно  добавить  файл  (например,  схему,  чертеж  или  другие
дополнительные материалы к ценовому предложению). Допустимые форматы прилагаемого
файла: .docx, .pdf, .doc. Размер вложения не должен превышать 10 мегабайт ( Рисунок 214
(3)).
Рисунок 214 – Структурированное коммерческое предложение
Блок «Спецификации» содержит информацию о товарах необходимых заказчику, так
же заказчику доступен просмотрих характеристик и графика поставки товара ( Рисунок 215). 