Регламент

15 
 заблокированных поставщиков.  
3.18.2.  В случае признания решения о  блокировке личного кабинета 
поставщика обоснованным – о сохранении блокировки  личного кабинета  
поставщика.  
3.18.3.  В случае признания срока блокировки личного кабинета 
поставщика необоснованным  – об изменении срока блокировки.  
3.18.4.  В случае непредставления поставщиком дополнительной 
информации , запрош енной Арбитражной комиссией АИС «Портал 
поставщиков»,  в течение двух рабочих дней с о дня н аправления 
соответствующего запроса  – о снятии обращения поставщика с  рассмотрения.  
3.19. Информация о  вынесенном Арбитражной комиссией АИС  «Портал 
поставщиков»  решении поступает в  личный кабинет поставщика, а  также   
в личный кабинет уполномоченного орган а (регионального уполномоченного 
органа) в  день вынесения соответствующего решения.  
3.20. Решение Арбитражной комиссии АИС  «Портал поставщиков»  
подлежит исполнению, в  том числе с  использованием автоматизированных 
средств, уполномоченным органом в  течение р абочего дня, следующего за  днем 
вынесения такого решения.  
3.21. Уполномоченный орган осуществляет временную блокировку  
и разблокировку доступа в  личный кабинет представителя заказчика  
как для отдельного представителя заказчика, так и  для всех представите лей 
заказчика, в  целях предотвращения ненадлежащего использования сервисов 
АИС  «Портал поставщиков» . В случае необоснованного отказа заказчика 
от заключения контракта (договора), сформированного в рамках закупки 
малого объема , нарушения регламентных сроков , а также систематических 
нарушений условий проведения закупок малого объема , по решению 
уполномоченного органа (регионального уполномоченного органа) для такого 
заказчика  на три месяц а приостанавливается  возможность использова ния 
функциональност и АИС  «Портал поставщиков», обеспечивающей проведени е 
закупок малого объема.  
3.22. В случаях выявления признаков применения пользователем  
АИС  «Портал поставщиков»  вредоносного программного обеспечения  
и (или)  совершения им действий, выражающихся в  злоупотреблении правом 
использования сервисов АИС  «Портал поставщиков» , в том числе влекущих 
возникновение угрозы работоспособности инфраструктуры АИС  «Портал 
поставщиков» , а также в  случае направления пользователем АИС  «Портал 
поставщиков»  обращения, содержа щего нецензурные либо  оскорбительные 
выражения, угрозы жизни, здоровью и  имуществу должностного лица 
оператора АИС  «Портал поставщиков» , уполномоченного органа, 
регионального уполномоченного органа, личный кабинет пользователя АИС  
«Портал поставщиков» , сов ершившего такие действия, подлежит блокировке 
без объяснения причин и  без права ее обжалования в  Арбитражную комиссию 
АИС  «Портал поставщиков»  с использованием автоматизированных средств 
АИС  «Портал поставщиков» , при  этом алгоритмы выявления таких действи й  
не подлежат разглашению.  