Регламент

16 
 3.23. Консультационная поддержка участников информационного 
взаимодействия по вопросам использования АИС «Портал поставщиков», 
предусмотренная пунктом 3.3.6 Положения, и консультационная поддержка 
участников информационного взаи модействия по техническим вопросам 
использования АИС «Портал поставщиков» , предусмотренная пунктом 3.1.6 
Положения осуществляются СТП в соответствии с Порядком организации 
работы службы технической поддержки АИС «Портал поставщиков», 
утверждаемым операторо м АИС «Портал поставщиков»  и уполномоченным 
органом.  
3.24. Взаимодействие участников информационного взаимодействия 
осуществляется в  рамках использования функциональности двух типов:  
3.24.1.  Общедоступная функциональность, использование которой  
не требует  авторизации.  
3.24.2.  Закрытая функциональность, для  использования которой 
требуется авторизация с  использованием УКЭП или  сочетания логина и  пароля 
(при  условии пройденной регистрации по  УКЭП)  либо  сквозн ая авторизаци я 
(при условии наличия УКЭП, соотнесен ной с  учетной записью пользователя 
АИС  «Портал поставщиков») во внутренней (закрытой) части АИС  «Портал 
поставщиков» . 
3.25. Закрыт ая функционал ьность  включает в  себя действия, для  
совершения которых не  требуется использование УКЭП, и  действия , для  
совершения которых требуется использование УКЭП, и  различается в  личных 
кабинетах в  зависимости от  вида участника информационного взаимодействия 
в соответствии со  схемой  распределения полномочий в  личных кабинетах 
участников информационного взаимодействия, приведенной в  приложении  8  
к настоящему Регламенту.  
3.26. Использование УКЭП в АИС «Портал поставщиков»  для 
подтверждения юридически значимых действий осуществляется в  соответствии 
с Федеральным законом  от 6 апреля 2011  г. №  63–ФЗ «Об  электронной 
подписи», решениями  по вопросам использования электронной п одписи  
в информационных системах города  Москвы, принимаемыми в  соответствии  
с пунктом  4.2.4  Положения  о Департаменте информационных технологий 
города Москвы, утвержденного постановлением Правительства Москвы  
от 5 апреля 2011  г. №  105–ПП «Об утверждении Положения о  Департаменте 
информационных технологий города  Москвы», и  настоящим Регламентом.  
3.27. Подписание электронных документов УКЭП осуществляется  
в соот ветствии с  установленными администратором пользователя АИС  
«Портал поставщиков» , от  имени которого подписываются документы, 
полномочиями пользователя, как  со стороны заказчика, так  и со стороны 
поставщика. Администратор пользователя АИС  «Портал поставщиков » несет 
ответственность за  действительность полномочий, которыми наделены 
представители пользователя АИС  «Портал поставщиков»  путем установки  
и (или)  снятия таких полномочий  с использованием функциональности АИС  
«Портал поставщиков» . 
3.28. Уведомления, на правляемые в личный кабинет,  хранятся в  течение 