Регламент

17 
 шести  месяцев  со дня их направления , кроме уведомлений о  ставках  
в котировочных сессиях,  о публикации оферт, о приближении окончания срока 
действия оферт и приглашении на участие в закупке,  срок хранения ко торых 
составляет один месяц  со дня окончания соответствующей котировочной 
сессии . 
3.29. Если личный кабинет не используется  в течение трех месяцев ,  
со дня, следующего за  последним днем указанного срока, в такой личный 
кабинет уведомления не направляются , за исключением  уведомлений  
от администраторов АИС  «Портал поставщиков».  
 
IV. Порядок доступа к информации, содержащейся 
в АИС  «Портал  поставщиков»  
 
4.1. Предоставление доступа к  информации, содержащейся в АИС 
«Портал поставщиков» , осуществляется на  безво змездной основе.  
4.2. Предоставление доступа к  информации, содержащейся в  публичной  
(открытой) части АИС  «Портал поставщиков» , осуществляется для  всех 
пользователей информационно –телекоммуникационной сети «Интернет».  
4.3. Предоставление доступа  к информации, содержащейся во  внутренней 
(закрытой) части АИС  «Портал поставщиков» , осуществляется для  
пользователей АИС  «Портал поставщиков»  после их регистрации в АИС  
«Портал поставщиков»  посредством авторизации в АИС  «Портал 
поставщиков»  с использован ием УКЭП или  сочетания логина и  пароля (при  
условии пройденной регистрации по  УКЭП) , либо  сквозной авторизации (при 
услов ии наличия УКЭП, соотнесенной с учетной записью пользователя АИС 
«Портал поставщиков») , при этом пользователям  АИС  «Портал поставщиков»  
доступ к  информации об организации и  осуществлении товарной кооперации 
субъектов  Российской  Федерации предоставляется только посредством 
авторизации в  АИС  «Портал поставщиков» с  использованием УКЭП.  
4.4. Регистрация пользователей в АИС  «Портал  поставщи ков» 
осуществляется  следующими способами : 
4.4.1.  Упрощенная регистрация  – путем заполнения представителем 
регистрируемого пользователя АИС  «Портал поставщиков»  карточки 
регистрации в АИС  «Портал поставщиков» , при  этом юридически значимые 
действия  в АИС  «Портал поставщиков»  им осуществляться не  могут.  
4.4.2.  Регистрация с использованием УКЭП (регистрация по  УКЭП)  – 
путем заполнения представителем регистрируемого пользователя АИС  «Портал 
поставщиков»  карточки регистрации в АИС  «Портал поставщиков»   
с использованием УКЭП, при  этом предоставляется возможность 
осуществления юридически значимых действий в АИС  «Портал поставщиков» . 
4.4.3.  Регистрация посредством  сквозной авторизации во ВНИС, в  том 
числе РИС.  
4.5. Для регистрации указываются ад рес электронной почты и  УКЭП, 
подлежащие дальнейшему использованию в АИС  «Портал поставщиков» ,  
и принимаются условия пользовательского соглашения посредством 