Регламент

18 
 проставления соответствующей отметки с  использованием функциональности 
АИС  «Портал поставщиков» , при  этом прекращение регистрации 
осуществляется в  соответствии с  указанным соглашением.  
4.6. Вносимые сведения при  регистрации или  изменении данных должны 
соответствовать сведениям, указанным в  Едином государственном реестре 
юридических лиц (далее  – ЕГРЮ Л) или  Едином государственном реестре 
индивидуальных предпринимателей (далее  – ЕГРИП). При  выявлении 
несоответствий между сведениями, указанными при  регистрации,  
и сведениями, содержащимися в  ЕГРЮЛ или  ЕГРИП, такому юридическому 
лицу или  индивидуальному п редпринимателю не  присваивается статус 
пользователя АИС  «Портал поставщиков» до момента устранения указанных 
несоответствий.  
4.7. При регистрации представитель пользователя АИС  «Портал 
поставщиков»  вводит  адрес электронной почты, который становится логино м  
для доступа в личный кабинет , и задает для него пароль , после чего  
на указанный адрес электронной почты направляется письмо с о ссылкой  для 
подтверждения регистрации пользователя АИС  «Портал поставщиков» . 
Последующее внесение  и (или)  изменение сведений о пользователе АИС  
«Портал поставщиков»  осуществляется с  использованием функциональности 
личного кабинета.  
4.8. Представителю пользователя АИС  «Портал поставщиков» , 
инициировавшему его регистрацию, автоматически присваивается статус 
администрат ора пользователя АИС  «Портал поставщиков» , при  этом 
присвоение этого статуса иному представителю пользователя АИС  «Портал 
поставщиков»  осуществляется администратором АИС  «Портал поставщиков»  
на основании обращения пользователя АИС  «Портал поставщиков» , 
подписанного лицом, имеющим право совершать от  его имени юридически 
значимые действия без  доверенности.  
4.9. Авторизация представителя пользователя в АИС «Портал 
поставщиков»  осуществляется:  
4.9.1.  С использованием УКЭП.  
4.9.2.  С использованием сочетания лог ина и  пароля, предусмотренных 
пунктом 4.7 настоящего Регламента . 
4.9.3.  Посредством  сквозной авторизации с  использованием ВНИС,  
в том числе РИС.  
4.10. Регистрация пользователя АИС «Портал поставщиков»  и (или)  
сквозная авторизация представителя пользовател я в АИС «Портал 
поставщиков»  во ВНИС,  в том числе РИС, осуществляются при  наличии 
соответствующей технической возможности на  основании соглашений, 
предусмотренных пунктами  2.4 и 2.5 Положения, в  соответствии с  правилами, 
предусмотренными правовыми актами, регулирующими информационное 
взаимодействие с  использованием тако й ВНИС.  
4.11. После авторизации представителю пользователя АИС  «Портал 
поставщиков»  предоставляется доступ в  личный кабинет, возможность 
использования функциональности внутренней (закрытой) части АИС  «Портал 