Регламент

 Приложени е 
к приказу Департамента  
города  Москвы  
по конкурентной политике  
от _____ ____ _№ _________  
 
 
Регламент  
информационного взаимодействия с  использованием  
автоматизированной информационной системы  
«Портал поставщиков » 
 
 
Настоящий Регламент информ ационного взаи модействия  
с использованием автоматизированной информационной системы «Портал 
поставщиков» (далее  – Регламент) в соответствии с  пунктом  1.6 Положения  
об автоматизированной информационной системе «Портал поставщиков»  
(далее  – Положение), ут вержденного постано влением Правительства Москвы  
от 24 октября 2018  г. № 1292 –ПП (далее  – Постановление), определяет с остав 
информации, размещаемой и обрабатываемой в  автоматизированной 
информационной системе «Портал поставщиков» (далее  – АИС  «Портал 
поста вщиков»), порядок взаимодействия участников информационного 
взаимодействия, порядок доступа к  информации, содержащейся в  АИС  
«Портал поставщиков», порядок организации информационного 
взаимодействия АИС  «Портал поставщиков» с  иными информационными 
системами , порядок сбора и  обобщения информации о  закупках товаров, работ, 
услуг, осуществляемых  с использованием АИС  «Портал поставщиков», а  также 
иные правила функционирования АИС  «Портал поставщиков».  
 
I. Общие положения  
 
1.1. В настоящем Регламенте , в том числе в приложениях к нему,  
используются перечисленные в настоящем пункте сокращения, имеющие 
следующие значения:  
1.1.1.  ВНИС  – внешняя информационная система, взаимодействующая  
с АИС  «Портал поставщиков».  
1.1.2.  РИС  – региональная информационная си стема , взаимодействующ ая  
с АИС  «Портал поставщиков»  на основании соглашения, предусмотренного 
пунктом 2.4 Положения, являющаяся информационной системой в  сфере  
закупок субъекта  Российской  Федерации  или муниципального образования  
для автоматизации закуп ок, которая интегрирована с единой информационной 
системой в сфере закупок,  и отвечает единым требованиям к региональным  
и муниципальным информационным системам, предусмотренным 
постановлением Правительства Р оссийской  Федерации  от 27 января 2022  г.  
№ 60 «О мерах  по информационному обеспечению контрактной системы  