Регламент

19 
 поставщиков»  и доступ к  содержащейся в  ней инфор мации в  соответствии  
с пунктом  3.23 настоящего Регламента.  
 
V. Порядок организации информационного взаимодействия  
АИС  «Портал  поставщиков»  с иными информационными  системами  
 
5.1. Информационное взаимодействие АИС «Портал поставщиков»   
и ВНИС, если иное не  установлено законодательством Российской  Федерации 
и правовыми актами города  Москвы, осуществляется в  соответствии  
с протоколами (регламентами) информационного взаимодействия АИС  
«Портал поставщиков»  и ВНИС.  
5.2. Протокол  (регламент) информационного взаимодействия АИС  
«Портал поставщиков»  и ВНИС, примерная форма которого приведена  
в приложении  9 к настоящему Регламенту, подписывается оператором АИС  
«Портал поставщиков»  и оператором ВНИС по  согласованию  
с уполномоченным органом, а  также иными лицами, определяемыми  
в соответс твии с  документами, устанавливающими правовое регулирование  
в отношении ВНИС, за исключением протокола (регламента) информационного 
взаимодействия АИС  «Портал поставщиков»  и смежной информац ионной 
системы, утверждаемого в соответствии с  пунктом  5.3 настоя щего Регламента, 
и должен содержать:  
5.2.1.  Указание на  ВНИС, с которой предусматривается информационное 
взаимодействие АИС  «Портал поставщиков» . 
5.2.2.  Цели  и задачи информационного взаимодействия АИС  «Портал 
поставщиков»  и ВНИС.  
5.2.3.  Требования к  инфо рмационной безопасности в  рамках 
информационного взаимодействия АИС  «Портал поставщиков»  и ВНИС.  
5.2.4.  Требования к  формированию, актуализации и  хранению данных, 
передаваемых в  рамках информационного взаимодействия АИС  «Портал 
поставщиков»  и ВНИС.  
5.2.5.  Права и  обязанности участников информационного обмена.  
5.2.6.  Положения о  порядке определения технических параметров, 
формата и  структуры сообщений,  в соответствии с  которыми осуществляется 
информационное взаимодействие АИС  «Портал поставщиков»  и ВНИС,  
в том числе соответствующих интеграционных команд.  
5.2.7.  Положения о  порядке определения видов информации,  
в отношении которых осуществляется информационное взаимодействие АИС  
«Портал поставщиков»  и ВНИС.  
5.3. Протокол  (регламент) информационного взаимодействия АИС  
«Портал поставщиков» и  смежной информационной систе мы утверждается 
оператором взаимодействующих информационных систем  по согласованию  
с уполномоченным органом и органом исполнительной власти города  Москвы, 
на который возложены полномочия по  координации информационного 
наполнения смежной информационной сис темы.  
5.4. Взаимодействие АИС  «Портал поставщиков»  с другими 