Регламент

20 
 информационными системами осуществляется с  применением специального 
прикладного программного интерфейса, обеспечивающего интеграцию и  обмен 
информацией (https://api.zakupki.mos.ru/).  
5.5. При реализации взаимодействия информационная совместимость 
достигается на  основе использования единых форматов обмена данными, 
способов кодирования и  форм представления данных, регламентирующих 
способы и  форматы передачи различных данных.  
5.6. В рамках информацио нного взаимодействия оператор АИС  «Портал 
поставщиков»  и оператор ВНИС обеспечивают:  
5.6.1.  Круглосуточное функционирование веб -сервисов АИС  «Портал 
поставщиков»  и ВНИС.  
5.6.2.  Целостность данных, передаваемых из  системы  – источника 
команды в  систему  – приемник команды.  
5.6.3.  Направление в  службы технической поддержки АИС  «Портал 
поставщиков»  и (или)  ВНИС запросов и  сообщений об  инцидентах, 
относящихся к  работе АИС  «Портал поставщиков»  и (или)  ВНИС, при  этом 
службы технической поддержки АИС  «Портал постав щиков»  и ВНИС 
обеспечивают рассмотрение соответствующих обращений в  течение 24  часов  
с момента их регистрации.  
5.7. При проведении эксплуатационных мероприятий, сопряженных 
с невозможностью передачи данных между АИС  «Портал поставщиков»   
и ВНИС, соответст венно, оператор АИС  «Портал поставщиков»  или оператор 
ВНИС обеспечивают с  использованием доступных каналов связи уведомление 
об этом другого участника информационного обмена с указанием периода 
ограничения доступа:  
5.7.1.  В случае проведения плановых меро приятий  – не менее чем за  один 
рабочий день до  начала таких мероприятий.  
5.7.2.  В случае проведения внеплановых мероприятий в  период сбоя  – 
одновременно с  началом таких внеплановых мероприятий.  
5.8. Оснащение и  обеспечение функционирования системы 
криптогр афической защиты информации в  рамках информационного 
взаимодействия АИС  «Портал поставщиков»  и ВНИС осуществляется 
участниками такого информационного взаимодействия самостоятельно  
в соответствии  с правилами, регламентирующими функционирование 
соответствую щей информационной системы.  
5.9. В случаях, предусмотренных законодательными и  иными 
нормативными правовыми актами Российской  Федерации при   
организации информационного взаимодействия АИС  «Портал поставщиков»   
с ВНИС применяется шифрование пер едаваемых данных, в   том числе 
в соответствии  с: 
5.9.1.  ГОСТ  Р 34.10 –2012  «Информационная технология. 
Криптографическая защита информации. Процессы формирования и  проверки 
электронной цифровой подписи».  
5.9.2.  ГОСТ  34.12 –2018  «Межгосударственный стандарт. 
Информационная технология. Криптографическая защита информации. 