Регламент

21 
 Блочные шифры».  
5.9.3.  ГОСТ  34.13 –2018  «Межгосударственный стандарт. 
Информационная технология. Криптографическая защита информации. 
Режимы работы блочных шифров».  
5.10. Оператор АИС  «Портал поставщиков»  осуществляет ведение 
реестра адресов подключения ВНИС к  веб-сервисам, а  также п еречня учетных 
записей, для  которых разрешено использование данных адресов.  
5.11. Информационное взаимодействие АИС  «Портал поставщиков»   
и ВНИС осуществляется , в том числе с  использованием функционального 
блока «Универсальный интеграционный шлюз» АИС  «Пор тал поставщиков»  
посредством отправки синхронных запросов и  (или)  асинхронных запросов 
через rest –сервис (посредством http/https –запросов с  использованием формата  
JSON). Техническая информация о  требованиях и  возможностях веб -сервиса  
АИС  «Портал поставщик ов» в части передачи данных во  ВНИС размещается  
в публичном доступе в  информационно -телекоммуникационной сети 
«Интернет» по  адресу: https://api.zakupki.mos.ru/.  
5.12. Условиями организации информационного взаимодействия между 
АИС  «Портал поставщиков»  и ВНИС являются:  
5.12.1.  Поддержание классов защищенности соответствующих 
информационных систем в  соответствии с  составом передаваемых между ними 
данных и  взаимной передачи между их операторами заверенных копий 
документов об  аттестации указанных информационны х систем по  требованиям 
безопасности информации до  начала информационного взаимодействия,  
а также предоставления заверенных копий соответствующих документов при  
изменении классов их  защищенности.  
5.12.2.  Авторизованное подключение системы  – источника кома нды  
с использованием системной учетной записи, перед выполнением команды 
или запроса данных, анонимное подключение системы  – источника команды 
запрещено.  
5.12.3.  Использование средств криптографической защиты информации, 
обеспечивающих шифрование передава емых данных в  соответствии  
с пунктом  5.9 настоящего Регламента.  
5.12.4.  Подключение к  веб-сервису с  адреса, включенного в  реест р 
адресов подключения ВНИС к  веб-сервисам, в  соответствии с  пунктом  5.10 
настоящего Регламента.  
5.13. Информационное взаимодействие АИС  «Портал поставщиков»   
с РИС осуществляется на  основании со ответствующих соглашений, 
предусмотренных пунктом  2.4 Положения.  
5.14. Информационное взаимодействие между АИС  «Портал 
поставщиков»  и ВНИС приостанавливается в  случае нарушения требований 
настоящего Регламента.  
 
VI. Порядок сбора и  обобщения информации о  закупках товаров,  работ, 
услуг, осуществляемых с  использованием АИС  «Портал  поставщиков»  
 