Регламент

22 
 6.1. Уполномоченный орган в  соответствии с  пунктами  1.4.3 , 1.5.3   
и 3.3.3  Положения с  использованием автоматизированных  
информационно -аналитических средств АИС  «Портал поставщиков»  
обеспечивает:  
6.1.1.  Сбор и  обобщение информации о  закупках товаров, работ, услуг, 
осуществленных с  использованием АИС  «Портал поставщиков»  заказчиками 
города  Москвы, иными государственными заказчиками, муниципальными 
заказчиками, фондами, а  также отдельными видами юридических лиц, 
осуществляющих закупки в  соответствии с  Федеральным законом  № 44–ФЗ, 
Федеральным законом  № 223–ФЗ, постановлением  Правительства 
Российской  Федерации №  615. 
6.1.2.  Сбор, обработку, систематизацию, хранение и  поддержание  
в актуальном состоянии информации об  осуществлении в  городе Москве 
отдельных видов закупок товаров, работ, услуг, в  том числе полученной 
из ВНИС.  
6.1.3.  Проведение мониторинга закупок, осущест вляемых заказчиками 
города  Москвы с  использованием АИС  «Портал поставщиков» . 
6.2. На основании соответствующих соглашений, предусмотренных  
пунктом  2.4 Положени я, в АИС  «Портал поставщиков»  формируются 
статистические данные по  размещенным в  РИС и  опубликованным в АИС 
«Портал поставщиков»  закупкам и  заключенным контрактам, доступ к  которым 
предоставляется региональным уполномоченным органам.  
 
VII. Иные правила фун кционирования АИС  «Портал  поставщиков»  
 
7.1. АИС  «Портал поставщиков»  не используется для  закупок продукции, 
производство и оборот которой регулируются Федеральным законом  
от 22 ноября 1995  г. № 171–ФЗ «О  государственном регулировании 
производства и обор ота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей 
продукции и об ограничении потребления (распития) алкогольной продукции», 
табачной продукции , а также  предметов , изъятых из гражданского оборота  
или ограниченно оборотоспособных . 
7.2. Стороны контракта  (договора), заключаемого с  использованием  
АИС  «Портал поставщиков» , не  имеют права разглашать любую 
конфиденциальную информацию, полученную в  результате заключенного  
и (или)  исполненного контракта (договора), уполномоченный орган 
(региональный уполномоч енный орган) обязуется не  разглашать иным лицам 
помимо сторон контракта (договора) информацию, связанную с  деятельностью 
контрагентов по  такому контракту (договору) в АИС «Портал поставщиков» , 
включая сведения  о контрактах (договорах), заключаемых в АИС  «Портал 
поставщиков» , за  исключением реквизитного состава сведений, 
предусмотренных для  публикации в  Реестре контрактов в  соответствии  
с Федеральным законом  № 44–ФЗ, Федеральным законом  № 223–ФЗ, 
постановлением  Правительства Российской  Федерации №  615. 
7.3. Заказчики и  поставщики освобождаются от  ответственности  