Регламент

23 
 за полное  или частичное неисполнение принятых в  соответствии с  настоящим  
Регламентом обязательств, если  такое неисполнение явилось следствием 
обстоятельств непреодолимой силы ( далее  – форс -мажор) , то  есть 
чрезвычайных и  непредотвратимых при  данных условиях обстоятельст в, 
изменения нормативного правового регулирования, действи й (бездействия ) 
государственных и  муниципальных органов, повлекшие невозможность 
исполнения заказчиками и  (или)  поставщиками настоящего Регламента.  
В случае возникновения обстоятельств форс -мажора с роки исполнения 
заказчиком, поставщиком, оператором АИС  «Портал поставщиков» , 
уполномоченным органом, региональным уполномоченным органом, 
модератором каталога СТЕ, СТП, СКК их обязанностей, предусмотренных 
настоящим Регламентом, за  исключением сроков испо лнения контрактов 
(договоров), заключенных с  использованием АИС  «Портал поставщиков» , 
переносятся соразмерно времени, в  течение которого действуют такие 
обстоятельства.  
Сторона, для  которой наступили обстоятельства форс –мажора, должна  
в течение одного раб очего дня с  даты наступления соответствующего события 
известить посредством электронной почты или  функциональности АИС  
«Портал поставщиков»  о наступлении, предполагаемом сроке действия 
и прекращении обстоятельств форс –мажора, а  также  представить 
доказатель ства таких обстоятельств всем заинтересованным участникам 
информационного взаимодействия и  СТП АИС  «Портал поставщиков» . 
Неизвещение или  несвоевременное извещение (извещение с  нарушением 
срока, установленного настоящим пунктом) о  наступлении обстоятельств  
форс -мажора влечет утрату права ссылаться на  такие обстоятельства.  
7.4. При заключении контракта (договора) с  заказчиками города  Москвы  
с использованием АИС  «Портал поставщиков»  предоставляется возможность 
установить обязанность поставщика осуществлять н аправление электронного 
документа о  приемке  посредством взаимодействия информационных систем 
города Москвы, в  том числе АИС  «Портал поставщиков»  (со стороны 
поставщика) и  универсальной автоматизированной системы бюджетного учета, 
предусмотренной постановлением  Правительства Москвы от  19 августа 2014  г. 
№ 466–ПП «Об универсальной автоматизированной системе бюджетного 
учета» (со  стороны заказчика), с  использованием систем электронного 
документооборота.  
7.5. Региональный уполномоченный орган обеспечивает контроль 
осуществления полномочий заказчиков соответствующего региона, 
использующих Портал.  
7.6. К юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям, иным 
физическим лицам, указанным в  пункте  1.5.2  Положения, могут относиться 
иностранные юридические лица, индивидуальные предприниматели, иные 
физические лица, не  являющиеся резидентами Российской  Федерации, а  также 
их представительства на  территории Российской  Федерации, которым 
предоставляется статус поставщика или  заказчика на  основании 
соответствующих соглашений, заключаемых при  наличии технической 