Регламент

24 
 возможности.  
7.7. Минимальные характеристики авто матизированных  рабочих мест  
для использования АИС  «Портал поставщиков» приведены в приложении 10 
к настоящему Регламенту.  
7.8. Обработка информации и данных, вносимых поставщиком 
информации  в АИС  «Портал поставщиков» , в том числе информации и  данных 
о его представител е, осуществляется  для исполнения контрактов  (договор ов), 
стороной котор ых либо выгодоприобретателем или  поручителем по  котор ым 
является такой поставщик информации  в АИС «Портал поставщиков» , а также 
для заключения контракта ( договора ) по инициативе такого поставщика 
информации  в АИС «Портал поставщиков» или контракта ( договора ),  
по которому такой поставщик информации  в АИС  «Портал поставщиков» 
будет являться выгодоприобретателем или  поручителем.  
 