Регламент

 Приложение  1 
к Регламенту и нформационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Соглашение  
об использовании автоматизированной информационной системы  
«Портал поставщиков»  
(пользовательское соглашение)  
 
 
Настоящ ее соглашение (далее   – Соглашение) заключается между 
Департаментом города Москвы по  конкурентной политике, являющимся 
уполномоченным органом, осуществляющим координацию информационного 
наполнения автоматизированной информационной системы «Портал 
поставщик ов» (далее – Портал), а также координацию процессов 
информационного взаимодействия пользователей АИС «Портал поставщиков»  
и поставщиков информации в  АИС «Портал поставщиков» , определенным  
в соответствии с постановлением  Правительства Москвы от   24 октября 2018  г. 
№ 1292 –ПП «Об  автоматизированной информационной системе «Портал 
поставщиков»  (далее  – Постановление), именуемым в дальнейшем «Сторона –
координато р», и лицом, соответствующим требованиям к поставщику  
или заказчику, указанным в   Регламент е информационного взаимодействия  
с использованием автоматизированной информационной системы «Портал  
поставщиков»  (далее   – Регламент) , предусмотренном пунктом  1.6 Положения  
об автоматизированной информационной системе «Портал поставщиков»  
(далее   – Положение), утвержденного Постановлением , именуемым  
в дальнейшем «Сторона -пользователь», именуемыми в дальнейшем совместно 
«Стороны Соглашения» в соответствии с  пунктом   4.5 Регламента,  
о нижеследующем.  
 
I. Предмет Соглашения  
 
1.1. Предметом Соглашения является предоставление Стороной -
координатором Стороне -пользователю права использования внутренней 
(закрытой) части АИС  «Портал поставщиков»  в соответствии с Положением ,  
в том числе для автоматизации процессов осуществления:  
1.1.1.  Закупок товаров, работ, услуг отдельными способами на основании 
Федеральных законов от 5  апреля 2013  г. № 44 –ФЗ «О контрактной системе 
в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных  
и муниципальных нужд», от 18  июля 2011  г. № 223 –ФЗ «О закупках товаров, 