Регламент

2 
 работ, услуг отдельными видами юридических лиц», постановления  
Правительства Российской  Федерации от  1 июля 2016  г. № 615 « О порядке 
привлечения подрядных организаций для  оказания ус луг и (или) выполнения 
работ по капитальному ремонту общего имущества в  многоквартирном доме  
и порядке осуществления закупок товаров, р абот, услуг в  целях выполнения 
функций специализированной некоммерческой организации, осуществляющей 
деятельность, напра вленную на обеспечение проведения капитального ремонта 
общего имущества в многоквартирных домах».  
1.1.2.  Заключения контрактов  (договоров ) между юридическими лицами, 
индивидуальными предпринимателями, иными физическими лицами, 
предусмотренного пунктами 1.2  и 1.5.2  Положения.  
1.1.3.  Заключения контрактов (договоров ) заказчиками, не  являющимися 
заказчиками города Москвы, на основании соответствующих соглашений, 
предус мотренных пунктом 2.4  Положения.  
1.2. Сторона  – пользователь на основании Соглашения получает право 
использовать АИС « Портал  поставщиков»  в качестве поставщика  
или заказчика.  
1.3. Право использования АИС «Портал поставщиков»  предоставляется 
Стороне -пользователю безвозмездно.  
 
II. Термины и определения  
 
2.1. Значение используемых в Соглашении терминов определяется 
в соответствии с Постановлением, Положением и Ре гламентом.  
2.2. Значение используемых в Соглашении терминов, которые  
не определены в  разделе I  Регламента, определяется в соответствии  
с законодательством Российской  Федерации, а в отсутствие в нем 
соответствующих определений  – в соответствии с обычаями делового оборота.  
 
III. Общие положения о реализации Соглашения  
 
3.1. Сторона -координатор осуществ ляет:  
3.1.1.  Координацию информационного наполнения АИС «Портал 
поставщиков» , а также координацию процессов информационного 
взаимодействия лиц, осуществляющих е е использование.  
3.1.2.  Организационно –методическое сопровождение деятельности 
по использованию АИС «Портал поставщиков» . 
3.1.3.  Консультационную поддержку Стороне -пользователю по вопросам 
использования АИС «Портал поставщиков» , за исключением технических 
вопросов использования АИС «Портал поставщиков» , по которым 
консультационную поддержку осуществл яет оператор АИС «Портал 
поставщиков» . 
3.1.4.  Контроль за соблюдением требований Регламента Стороной –