Регламент

3 
 пользователем.  
3.1.5.  Иные полномочия, предусмотренные Положением, Регламентом, 
Соглашением.  
3.2. Сторона -пользователь осуществляет:  
3.2.1.  Соблюдение треб ований Регламента.  
3.2.2.  Определение своих должностных лиц, ответственных  
за непосредственное размещение и актуализацию информации в АИС «Портал 
поставщиков» , ее полноту и достоверность, организует получение указанными 
лицами учетных данных, предоставляем ых оператором АИС «Портал 
поставщиков»  для использования функциональных возможностей АИС 
«Портал поставщиков» , за  исключением физических лиц,  
не  зарегистрированных в качестве индивидуальных предпринимателей, 
обеспечение сохранности учетных данных таких  должностных лиц, 
неразглашение указанных данных, а также недопущение использования 
функциональных возможностей АИС «Портал поставщиков»  третьими лицами, 
в том числе изменение пароля в случае подозрения нарушения режима 
конфиденциальности в  отношении парол я. 
3.2.3.  Размещение в АИС «Портал поставщиков» информации 
в соответствии с Регламентом, в том числе обеспечение ее достоверности , 
полноты и соответстви я иным требованиям, указанным в Регламенте , в том 
числе информации о новых товарах (товарах, которые не были в  употреблении, 
в ремонте, в том числе которые не  были восстановлены, у которых не была 
осуществлена замена составных частей, не   были восстановлены 
потребительские свойства) в АИС  «Портал поставщиков» . 
3.2.4.  Доступ к информации, содержащейся в АИС «Портал 
поставщиков» . 
3.2.5.  Заключение контрактов (договоров ) с использованием внутренней 
(закрытой) части АИС «Портал поставщиков» . 
3.2.6.  Иные юридически значимые действия в АИС «Портал 
поставщиков» . 
3.3. Отдельные функции Стороны –координатора по ее ре шению могут 
быть переданы другому органу исполнительной власти города Москвы, 
государственному учреждению города Москвы или иной организации 
в соответствии с нормативными правовыми актами Российской Федерации, 
правовыми актами города Москвы.  
3.4. Обработка  всей информации и данных, вносимых Стороной –
пользователем, в   том числе информации и   данных о   ее представителе, 
осуществляется для исполнения  контрактов  (договор ов), стороной котор ых 
либо  выгодоприобретателем или поручителем,  по котор ым является Сторона –
пользователь, а также для заключения договора по инициативе Сторон ы–
пользовател я или контрактов ( договор ов), по котор ым Сторона -пользователь 
будет являться выгодоприобретателем или поручителем.  
 