Регламент

4 
 IV. Порядок реализации Соглашения  
 
4.1. Для первоначальной регистрации в АИС «Портал поставщиков»  
необходимо использование УКЭП Стороны –пользователя. Сторона –
пользователь, получившая УКЭП, обязана обеспечить сохранность  
и надлежащее использование ключа такой УКЭП.  
4.2. При регистрации уполномоченное должностное л ицо Стороны –
пользователя (физическое лицо, не  зарегистрированное в качестве 
индивидуального предпринимателя, являющееся Стороной –пользователем) 
самостоятельно выбирает логин (которым по умолчанию является адрес 
электронной почты) и пароль для  своей учетной  записи. Комбинация логина 
и пароля должна быть уникальна в  рамках АИС «Портал поставщиков» . 
4.3. После регистрации Стороне –пользователю становится доступным 
использование внутренней (закрытой) части АИС «Портал поставщиков» . 
4.4. Порядок и сроки выполнени я операций при использовании 
внутренней (закрытой) части АИС «Портал поставщиков»  установлены 
Регламентом.  
4.5. При автоматизации с использованием АИС «Портал поставщиков»  
закупок, указанных в пункте 1.1.1  Соглашения, сроки осуществления операций 
должны обеспечивать соблюдение требований  нормативных правовых актов , 
регулирующих такие закупки.  
 
V. Обязат ельства Сторон Соглашения  
 
5.1. Сторона –координатор в соответствии с Соглашением принимает 
на себя следующие обязательства:  
5.1.1.  Обеспечение Стороне –пользователю доступа к АИС «Портал 
поставщиков»  в круглосуточном режиме, за исключением случаев проведен ия 
регламентных работ, связанных с остановкой работы АИС «Портал 
поставщиков» , о которых Сторона –пользователь уведомляется посредством 
рассылки писем на  электронную почту пользователей  АИС «Портал 
поставщиков» : 
− в случае проведения плановых мероприятий - не менее чем за 1 рабочий 
день до начала таких мероприятий;  
− в случае проведения внеплановых мероприятий в целях устранения 
сбоев в  работе АИС «Портал поставщиков»  - одновременно с началом таких 
внеплановых мероприятий при наличии технической возможности . 
5.1.2.  Обеспечение информационной безопасности, в том числе защиту 
от несанкционированного доступа в отношении деятельности Стороны –
пользователя при использовании объекта информатизации, которым является 
АИС  «Портал поставщиков» , в границах, определяемых  в соответствии 
с требованиями законодательства Российской Федерации.  
5.2. Сторона –пользователь в соответствии с Соглашением принимает 