Регламент

2 
 в сфере закупок товаров, работ, услуг для  обеспечения государственных  
и муниципальных нужд,  по организации в  ней документооборота, о  внесении 
изменений в  некоторые акты Правительства Российской  Федерации  
и признании утратившими силу актов  и отдельных положений актов 
Правительства Российской  Федерации ». 
1.1.3.  СКК  – служба контроля качества , являющаяся  постоянны м 
состав ом работников уполномоченного органа, выполняющих функции  
по контролю качест ва работы АИС  «Портал поставщиков» . 
1.1.4.  СТЕ  – стандартная товарная единица , являющаяся  позици ей 
каталога товаров, работ и  услуг АИС  «Портал поставщиков»  (далее  – каталог  
СТЕ), обозначающая единичный товар , работу, услугу, который  (которая)  
может закупа ться для  нужд заказчиков, содержащая описание такого товара , 
работы, услуги , содержащее  его характеристики , в том числе сведения о его 
(ее) производителе (исполнителе) , в случае внесения в  каталог  СТЕ  таких 
сведений  по заявк е поставщик а либо в  рамках инфо рмационного 
взаимодействия АИС  «Портал поставщиков» с  ВНИС, и (или)  о товарном знаке  
(знаке обслуживания ), в случае внесения в каталог  СТЕ  соответствующей 
информации по заявке поставщика , имеющ его права использования так ого 
средств а индивидуализации , изо бражение (при  описании товаров), которая 
может быть связана  с офертой при  ее наличии, которой обеспечивается 
гарантия поставки товара , выполнения работы, оказания услуги, описание 
которого содержит  СТЕ , по стоимости , указанной в  таком предложении 
с учетом применяемых налогов  и сборов . 
1.1.5.  СТП  – служба технической поддержки , являющаяся постоянным 
составом работников оператора АИС  «Портал поставщиков» , уполномоченного 
органа, выполняющ ая функции по  обеспечению решения технических проблем 
пользователей, а  также осуществл яющая консультативно -методологическ ую 
помощ ь пользователям при  работе в АИС «Портал поставщиков» . 
1.1.6.  УКЭП  – усиленная квалифицированная электронная подпись, 
соответствующая требованиям, установленным частью  4 статьи  5 
Федерального закона от  6 апреля 2011  г. №  63–ФЗ «Об  электронной подписи» , 
и иными принимаемыми в  соответствии с  указанным Федеральным законом  
нормативными правовыми актами , использ уемая в  соответствии с  решениями, 
принимаемыми на  основании пункта  4.2.4 Положения о  Департаменте 
информационных технологий города Москвы, утвержденного постановлением 
Правительст ва Москвы от  5 апреля 2011 г. № 105–ПП «Об утверждении 
Положения о  Департамен те информационных технологий города Москвы» . 
1.2. Для целей настоящего Регламента , в том числе приложений к  нему , 
в значении, определенном настоящим пунктом, используются следующие 
понятия:  
1.2.1.  Администратор пользователя АИС  «Портал поставщиков » – 
пред ставитель пользователя АИС  «Портал поставщиков» , которому 
предоставлены  полномочия по  созданию, приостановлению, прекращению 
действия учетных записей других представителей соответствующего 
пользователя АИС  «Портал поставщиков» , по  определению состава 