Регламент

5 
 на себя следующие обязательства:  
5.2.1.  Соблюдать законодательные и иные правовые акты  
Российской  Федерации и города Моск вы, в том числе Положение и Регламент, 
а также условия Соглашения.  
5.2.2.  Не размещать в АИС «Портал поставщиков»  информацию, которая 
может нарушать права и интересы других лиц.  
5.2.3.  Не предоставлять доступ третьим лицам к информации, если это 
может прив ести к нарушению законодательных и иных правовых актов 
Российской  Федерации и города Москвы, в том числе Положения, Регламента, 
а также условий Соглашения.  
5.2.4.  Использовать только лицензионное программное обеспечение.  
5.2.5.  Использовать лицензионное ан тивирусное программное 
обеспечение.  
5.2.6.  Не осуществлять действий, которые могут повлиять на работу 
и (или)  безопасность при использовании АИС «Портал поставщиков» , в том 
числе не использовать для автоматизации использования АИС «Портал 
поставщиков»  специальные технические, программные средства  
(«бот -программы») и  (или)  вредоносные компьютерные программы («вирусы»).  
5.2.7.  Не использовать АИС  «Портал поставщиков»  для мнимых 
и притворных сделок.  
5.2.8.  Обеспечить защиту от несанкционированного доступа 
автоматизированных рабочих мест, используемых при работе с АИС «Портал 
поставщиков» . 
5.2.9.  Не предпринимать иные действия, направленные на нарушение 
функционирования АИС «Портал поставщиков» . 
 
VI. Дополнительные возможности использования АИС «Портал поставщ иков»  
 
6.1. АИС «Портал поставщиков»  предоставляет техническую 
возможность для  публичного размещения информации о Стороне –
пользователе, в  том числе информации, целью размещения которой является 
заключение контрактов (договоров ), предусмотренных пунктом 1.5.2  
Положения.  
6.2. Взаимодействие АИС «Портал поставщиков»  с организациями, 
предлагающими лицам, использующим  АИС «Портал поставщиков» , 
заключение некоторых видов договоров, регулируется соответствующими 
дополнительными пользовательскими соглашениями, являющимися 
отдельными договорами присоединения.  
6.3. Публикация в АИС «Портал поставщиков»  информации о  Стороне –
пользователе осу ществляется в соответствии с волеизъявлением Стороны –
пользователя, осуществляемым посредством заполнения соответствующих 
форм (электронных документов) при использовании АИС «Портал 
поставщиков»  и подтверждаемым УКЭП уполномоченного должностного лица 