Регламент

6 
 Сторо ны–пользователя  (физического лица, не  зарегистрированного в качестве 
индивидуального предпринимателя, являющегося Стороной -пользователем) ,  
в том числе в объеме и в сроки, определенные таким волеизъявлением.  
6.4. Стороне –пользователю предоставл яется возможность получать 
информацию о других лицах, присоединившихся к Соглашению и имеющих  
в силу этого статус Стороны –пользователя (далее – иной пользователь), при 
условии соответствующего волеизъявления на ее получение со стороны иного 
пользователя, полученного и подтвержденного таким же способом, как  
и волеизъявление на  передачу такой информации.  
6.5. Иные пользователи вправе формировать коммерческие предложения 
для Стороны –пользователя на основе информации, указанной в пункте  6.2 
Соглашения.  
6.6. Сторона –пользователь вправе формировать коммерческие 
предложения для  иных пользователей на основе информации, указанной 
в пункте  6.3 Соглашения.  
6.7. АИС «Портал поставщиков»  может содержать ссылки на другие 
информационные ресурсы в информационно –телекоммуникационной сети 
«Интернет», в соответствии с соглашениями, заключенными Стороной –
координатором, в том числе в соответствии с пунктами 2.4  и 2.5 Поло жения.  
6.8. Использование ресурсов, указанных в пункте 6.7  Соглашения, 
осуществляется с учетом раздела V  Регламента и предусмотренных  
им документов.  
6.9. Сторона –координатор вправе пре длагать Стороне –пользователю, 
а Сторона -пользователь вправе участвовать в опросах и тестированиях , 
проводимых Стороной –координатором в целях совершенствования 
функциональности АИС  «Портал  поставщиков», в том числе дополнительных 
возможностей использования  АИС  «Портал поставщиков».  
 
VII. Конфиденциальность  
 
7.1. Конфиденциальность передаваемой, обрабатываемой, получаемой 
в АИС  «Портал поставщиков»  информации обеспечивается в соответствии 
с Регламентом.  
7.2. Условие о конфиденциальности распространяется на в сю 
информацию, которую Сторона –координатор может получить о Стороне –
пользователе, если  законодательством Российской Федерации, Соглашением 
или заключенным к  нему дополнительным соглашением не установлено иное.  
7.3. В соответствии с Соглашением регистрацион ная информация 
о Стороне –пользователе, за исключением информации, используемой 
для авторизации в АИС  «Портал поставщиков»  (сочетания логина  и пароля), 
передается при  заключении Стороной –пользователем контрактов (договоров ) 
с использованием АИС  «Портал пос тавщиков»  ее контрагентам 
по соответствующим контрактам ( договорам ). 