Регламент

7 
 7.4. Сторона -координатор передает информацию о Стороне –пользователе 
иному пользователю АИС «Портал поставщиков» в отсутствие факта 
заключения Стороной –пользователем контракта (договора ) с использованием 
АИС «Портал поставщиков»  с таким иным пользователем АИС «Портал 
поставщиков» в объеме и в сроки, определенные волеизъявлением Стороны -
пользователя, осуществляемым посредством заполнения соответствующих 
форм (электронных документов) при  испо льзовании АИС  «Портал 
поставщиков» . 
7.5. Сторона –координатор размещает  в публичной  (открытой) части 
АИС  «Портал поставщиков»  информацию о Стороне –пользователе в целях 
доступа к ней потенциальных контрагентов в объеме и в сроки, определенные 
волеизъявлением  Стороны –пользователя, осуществляемым посредством 
заполнения соответствующих форм (электронных документов) при 
использовании АИС  «Портал поставщиков» . 
 
VIII. Ответственность Сторон Соглашения  
 
8.1. Сторона –пользователь несет ответственность  за: 
8.1.1.  Все юридически значимые действия (бездействие), а также 
их последствия, осуществленные в рамках и (или) с использованием АИС 
«Портал поставщиков»  под учетными записями представителей пользователей 
АИС «Портал поставщиков» . 
8.1.2.  Любое использование  (как санкционированное, так 
и несанкционированное) своей учетной записи, а также любые действия, 
совершенные с ее использованием, включая безопасность  
и конфиденциальность пароля, случаи добровольной передачи данных для 
доступа к учетной записи третьим л ицам на любых условиях . 
8.1.3.  Недопущение совершения волеизъявлений, указанных в пунктах 6.3  
и 6.4 Согла шения, неуполномоченными лицами» . 
8.1.4.  Любую информацию, которая с использованием учетных записей 
его представителей размещается в АИС «Портал поставщиков» , сообщается 
иным пользователям, в том числе за информацию, содержащуюся  
в размещаемых в АИС  «Портал поставщиков»  стандартных товарных 
единицах, офертах, актуализацию услови й указанных оферт , а также 
правомерность ис пользования товарных знаков и  знаков обслуживания, 
служащих для  индивидуализации товаров поставщиков или  выполняемых 
поставщиками работ или  оказываемых ими услуг, на  основании 
исключительных прав, удостоверенных и  осуществляемых в  соответствии 
с граждански м законодательством, в  том числе при  внесении информации о  них 
в стандартные товарные единицы . 
8.1.5.  Соблюдение порядка и сроков выполнения операций 
при использовании внутренней (закрытой) части АИС «Портал поставщиков»  
в соответствии с  пункт ом 4.5 Соглашения . 