Регламент

8 
 8.1.6.  Соблюдение тре бований Регламента и Соглашения . 
8.1.7.  Любые противоправные действия, сопряженные с использованием 
АИС  «Портал поставщиков»  Стороной –пользователем . 
8.2. Ответственность Стороны –координатора ограничена в соответствии 
с пунктами 6  и 11 статьи 161  Бюджетного кодекса Российской Федерации, при 
этом Сторона –координатор не несет ответственность  за: 
8.2.1.  Достоверность и полноту информации, размещаемой  
и (или)  предоставляемой в АИС «Портал поставщиков»  Стороной –
пользователем.  
8.2.2.  Доступность и (или) содержание ресурсов, указанных в пункте 6. 7 
Соглашения, а равно за любые последствия, связанные с использ ованием 
контен та таких ресурсов . 
8.2.3.  Любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая 
упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или 
деловой репутации, причиненный в связи с использованием АИС «Портал 
поставщиков» , содержимого АИС «Портал поставщиков»  или иных 
материалов, к которым Сторона –пользователь или иные лица получили доступ 
с помощью АИС «Портал поставщиков» . 
8.2.4.  Неполадки аппаратно -программного  комплекса Стороны –
пользователя . 
8.2.5.  Отсутствие у Стороны –пользователя компьютерно й техники, 
соответствующей минимальным характеристикам, необходимым для работы 
в АИС  «Портал поставщиков» . 
8.2.6.  Наличие программно -технических ограничений и настроек, 
содержащихся  в компьютерной технике Стороны –пользователя,   
не позвол яющих  полностью или  частично использовать функциональность  
АИС «Портал поставщиков» . 
8.2.7.  Невозможность работы по причине наличия на компьютерной 
технике Стороны –пользователя вредоносных программ . 
8.2.8.  Какой -либо ущерб, потери и прочие убытки, которые понесла 
Сторона –пользователь по причине неисполнения ею Регламента, 
игнорирования информации, касающейся работы АИС  «Портал поставщиков» , 
предоставленной Стороной –координатором, невыполнения требований 
к процедур ам, действующим в АИС «Портал поставщиков» , в том числе если 
соответствующие действия (бездействие) привели к принятию Стороной –
пользователем дополнительных, излишних, повышенных, незапланированных 
обязательств и  (или)  негативно сказал ись на коммерческой активности  
и деловой репутации Стороны –пользователя . 
 
IX. Форс -мажор  
 
9.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное 
неисполнение обязательств по Соглашению в случаях, определенных 