Инструкция по работе с Порталом для поставщика

107
6Управление профилем
В разделе управление профилем размещен функционал по редактированию данных
организации. Перейти на раздел « Управление профилем » можно из меню личного кабинета
поставщика (Рисунок 161).
Раздел содержит следующие подразделы:
Профиль компании (раздел 6.1);
Публичный профиль компании (раздел 6.2).
Рисунок 161 – Раздел «Управление профилем»
6.1Профиль компании
Для того, чтобы перейти в профиль компании, необходимо в разделе «Управление
профилем»  всплывающего  пользовательского  меню  осуществить  переход  в  подраздел
«Профиль  компании »,  содержащий  сведения  о  регистрационных  данных  компании
(Рисунок 162). 