Инструкция по работе с Порталом для поставщика

148
Цена за единицу;
Ставка НДС;
СТЕ (при наличии);
Артикул (при наличии).
Если в рамках одной позиции спецификации предусмотрена поставка нескольких видов
товаров  (комплект),  пользователь  может  его  расшифровать  по  нажатию  на  кнопку
«Декомпозировать комплект» ( Рисунок 218 (2)).
Рисунок 218 – Форма формирования ценового предложения
При добавлении позиций комплекта пользователю доступны следующие действия:
Добавить позицию в комплект ( Рисунок 219 (1));
Удалить позицию из комплекта ( Рисунок 219 (2));
Удалить все позиции комплекта ( Рисунок 219 (3)).
Рисунок 219 – Кнопки управления комплектом
Для того что бы направить сформированное коммерческое предложение, пользователю
необходимо нажать на кнопку «Подписать и отправить» ( Рисунок 220 (1)) или «Сохранить
черновик» (Рисунок 220 (2)).