Регламент

9 
 Регламентом.  
9.2. Бремя доказывания факта возникновения форс –мажорных 
обстоятельств лежит на Стороне Соглашения , ссылающейся на такие 
обстоятельства.  
 
X. Подписание Соглашения, его вступление в силу, действие во  времени, 
изменение  и прекращение  
 
10.1. Сторона -пользователь присоединяется к Соглашению в форме 
электронного документа в порядке, предусмотрен ном статьей 428  и пунктом 2 
статьи 434  Гражданского кодекса Российской Ф едерации.  
10.2. С момента присоединения к Соглашению в порядке, указанном 
в пункте  10.1 Соглашения, его условия становятся обязательными для 
Стороны –пользователя.  
10.3. Сторона –коор динатор имеет право вносить изменения в условия 
Соглашения в одностороннем порядке. Такие изменения становятся 
обязательными для Стороны –пользователя с момента их размещения  
в публичной  (открытой) части АИС  «Портал поставщиков» . Сторона –
координатор имеет п раво в одностороннем порядке расторгнуть Соглашение  
по причине нарушения Стороной –пользователем требований Регламента  
и (или) условий Соглашения.  
10.4. Сторона –пользователь имеет право в любое время расторгнуть 
Соглашение в одностороннем внесудебном поря дке путем письменного 
уведомления Стороны –координатора не позднее чем за пять рабочих дней 
до даты расторжения Соглашения.  
10.5. После расторжения Соглашения Сторона –координатор прекращает 
доступ Стороны –пользователя к внутренней (закрытой) части АИС «Порт ал 
поставщиков» . 
 
 