Регламент

 Приложение  2 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
ведения каталога СТЕ  
 
 
1. Ведение каталога  СТЕ осуществляется модератором каталога СТЕ 
и включает в себя внесение, изменение, снятие с публикации  информации 
в каталоге СТЕ  в целях обеспечения его актуальности и  соответствия правовым 
актам.  
2. В случае наличия отличий предлагаемого поставщиком 
или необходимого заказчику города Москвы товара , работы, услуги 
по характеристикам, указываемым для  СТЕ, от  товаров , работ, услуг, 
информация о  которых содержится в  каталоге СТЕ, такой поставщик 
или заказчик города  Москвы направляет модератору каталога СТЕ зая вку 
на внесение в  каталог СТЕ новой СТЕ (далее  – заявка на  новую СТЕ).  
3. В случае необходимости уточнения и  (или)  изменения характеристик, 
указываемых для  СТЕ, ранее внесенной в  каталог СТЕ, поставщик или  заказчик 
города Москвы направляет модератору катал ога СТЕ заявку на  изменение 
характеристик СТЕ в  каталоге СТЕ (далее  – заявка на  изменение СТЕ).  
4. В случае прекращения производства товара поставщик направляет 
модератору каталога СТЕ заявку на  снятие СТЕ с публикации в  каталоге СТЕ 
(далее  – заявка на  снятие СТЕ с публикации).  
5. Заявки, указанные в пунктах 2 – 4 настоящего Порядка , направляются 
с использованием функциональности АИС   «Портал поставщиков» в  форме 
электронного документа . При подаче заявки на  новую СТЕ или  изменение СТЕ 
представителю пользов ателя АИС   «Портал поставщиков» следует 
руководствоваться соответствующими методическими рекомендациями, 
содержащимися в  подразделе «Инструкции» раздела «Центр поддержки 
пользователей» АИС  «Портал поставщиков».  
6. В случае если условиями контракта (договор а) предусмотрена 
обязанность поставщика по  предоставлению электронного документа 
о приемке посредством АИС «Портал поставщиков», заявки на  новую СТЕ 
или изменение СТЕ необходимо подавать с учетом сроков, указанных 
в пункте  7 настоящего Порядка.  
7. Модерато р каталога СТЕ осуществляет обработку заявок, указанных 
в пунктах 2  – 4 настоящего Порядка,  в течение пяти рабочих дней со дня 
их поступления, и  по результатам такой обработки принимает решение : 