Регламент

2 
 7.1. О внесении , изменении , снятии с  публикации информации в  каталоге 
СТЕ в соответствии с рассмотренной заявкой . 
7.2. О направлении подавшему соответствующую заявку пользователю 
АИС  «Портал поставщиков» запроса дополнительной информации 
по соответствующей заявке  с указанием на  недостающую информацию 
и дальнейшую в озможность отправки дополненной заявки модератору каталога 
СТЕ в  течение пяти рабочих дней после дня направления такого запроса . 
7.3. Об отказе во  внесении, изменении, снятии с  публикации информации 
в каталоге СТЕ ввиду необоснованности соответствующей  заявки . 
8. Модератор каталога СТЕ направляет подавшему соответствующую 
заявку пользователю АИС  «Портал поставщиков» уведомление о  решении, 
принятом в  соответствии с  пунктом 7 настоящего Порядка , при этом в случае 
принятия решения , указанного в  пункте 7.3 нас тоящего Порядка ,  
в уведомлении указывается конкретная причина необоснованности заявки . 
9. Модератор каталога СТЕ в  случае, указанном в  пункте  7.2 настоящего 
Порядка, принимает решение об  отклонении соответствующей заявки, 
если  не получает от  пользователя АИС  «Портал поставщиков» недостающую 
информацию, и  направляет уведомление об этом пользователю АИС  «Портал 
поставщиков», направившему такую заявку.  
10. В случае  если СТЕ имеет не  более одной оферты за  календарный год 
после дня внесения в  каталог  СТЕ в  течение календарного месяца со  дня 
окончания действия последней оферты товара (работы, услуги) так ая СТЕ  
по решению модератора каталога СТЕ подлежит снятию с публикации 
в каталоге СТЕ.  
11. Вносимая в  каталог СТЕ текстовая, графическая и  иная информация 
не должна ущемлять права личности, наносить ущерб чести, достоинству 
и деловой репутации третьих лиц, провоцир овать  социальную, классовую, 
религиозную, национальную нетерпимость , содержать описани е методов 
получения запрещенных веществ и  (или)  предметов, иным о бразом 
противореч ить нормам права, морали и этики.  
12. Поставщик под свою ответственность вправе включать в  заявку  
на новую СТЕ или  изменение СТЕ  информаци ю о товарном знаке или  знаке 
обслуживания на  основании исключительных прав, удостоверенных 
и осуществ ляемых в  соответствии с  гражданским законодательством , а также 
сведения о  производителе товара , исполнителе  работы, услуги . 
13. Модератор каталога СТЕ при  внесении в  каталог  СТЕ с ведени й 
о производителе товара , исполнителе работы, услуги  учитывает информац ию, 
содержащуюся в  заявке на  новую СТЕ или  изменение СТЕ, а  также 
при наличии технической возможности, информацию, содержащуюся 
в государственной информационной системе промышленности, 
предусмотренной статьей   14 Федерального закона от  31 декабря 2014  г. 
№ 488–ФЗ «О промышленной политике в  Российской Федерации» и  иных 