Регламент

3 
 информационных системах и  ресурсах, в  том числе интегрированных 
с АИС  «Портал поставщиков».  
14. Модератор каталога СТЕ при наличии технической возможности 
осуществляет внесение информации в к аталог СТЕ в рамках информационного 
взаимодействия с иными информационными системами, в том числе 
государственной информационной системой мониторинга за оборотом товаров, 
подлежащих обязательной маркировке средствами идентификации . 
15. Включенная в каталог  АИС  «Портал поставщиков» новая позиция 
СТЕ, размещается в  публичной  (открытой) части АИС  «Портал поставщиков» 
и может использоваться другими участниками закупочного процесса.  
 
 
 