Регламент

 Приложение  3 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
создания и  регистрации оферт  
 
 
1. Подача оферты осуществляется посредством установк и ее связи с СТЕ, 
при этом поставщик гарантиру ет постав ку товаров , выполнение работ, оказание 
услуг, описанных  в СТЕ , по стоимости, указанной в оферте . 
2. Для подачи оферты необходимо заполнить обязательные поля 
в соответствующей форме подачи оферты.  
3. Далее в личном кабинете поставщику необходимо подписать п ри 
помощи УКЭП поданн ую им оферту.  
4. После регистрации оферты в привязке к позиции каталога СТЕ его 
оферта отображается в АИС «Портал поставщиков»  всем категориям 
пользователей идентично описанию позиции в  каталоге СТЕ  с указанием 
стоимости, характеристи к, региона и сроков поставки, указанных поставщиком 
в его оферте. В случае расхождения описания в оферте и СТЕ, поставщик 
обязан поставить товар , выполнить работу, оказать услугу, соответствующий 
СТЕ.  
5. Размещенное предложение поставщика оферта адресуется  
неопределенному кругу лиц, за исключением случаев, когда так ая оферта 
сформирован а по итогам проведенной котировочной сессии.  
6. Зарегистрированн ая оферта размещается в публичной  (открытой) части 
АИС «Портал поставщиков» . 
7. Опубликованн ая оферта недоступ на для редактирования. В случае 
утраты оферт ой действительности , такая оферта  направля ется в архив  
автоматически .  
8. Оферт а снимается с публикации  в публичной  (открытой) части 
АИС  «Портал поставщиков»  по истечении срока ее действия автоматически,  
а до и стечения такого срока  – поставщиком с использованием УКЭП.  
9. Оферты , снятые с публикации  в публичной  (открытой) части 
АИС  «Портал поставщиков» , сохраняются в  лично м кабинет е поставщика . 
10. Поставщику доступна функциональность массовой загрузки оферт  
в формате YML, использование которо й осуществляется согласно 
соответствующей инструкции, размещенной в разделе «Центр поддержки 
пользователей» АИС  «Портал поставщиков» . 
 