Регламент

 Приложение  4 
к Регламент у информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
осуществления закупки посредством проведения котировочной сессии  
 
 
1. Котировочн ая сесси я провод ится в  соответствии с  соглашением 
о переговорах  о заключении контракта (договора) между заказчиком 
и поставщиком , условия которого установлены в  пункте  2 настоящего Порядка  
(далее  – Соглашение о переговорах) . 
2. Соглашение о  переговорах предусматривает следующие условия:  
2.1. Соглашение о  переговорах заключается посредством использования 
функциональности АИС «Портал поставщиков », при  котором заказчик 
публикует информацию об  инициировании соответствующей котировочной 
сессии, а  поставщик, зарегистрированный по  УКЭП,  проставляет отм етку 
о согласии с  условиями котировочной сессии и  объявляет ставку , посредством 
введения ее размера в  АИС  «Портал поставщиков» вручную . 
2.2. Соглашение о  переговорах вступает в силу для поставщика  
с момента объявления им ставки,  при этом  поставщик  станов ится участником 
соответствующей котировочной сессии  и  ему предоставляется право  
использования функциональности АИС  «Портал поставщиков», 
обеспечивающей автоматизированное снижение ставки в   диапазоне, 
задаваемом участником котировочной сессии , с периодич ностью, зависящей 
от установленной продолжительности соответствующей котировочной сессии  
(далее  – функциональность « Автоторг »). 
2.3. Посредством объявления ставки в соответствии с  пунктом  2.1 
настоящего Порядка участник котировочной сессии подтверждает, чт о 
ознакомлен с предметом закупки, техническими характеристиками, сроком 
поставки, обязанностью представить заказчику до  заключения контракта 
(договора) документы , в том числе лицензии, сертификаты, аттестаты, 
подтверждающие его право на выполнение работ ил и оказание услуг, 
являющихся предметом закупки, в случаях обязательности такого 
подтверждения, предусмотренных законодательством и иными условиями 
котировочной сессии и подтверждает готовность в случае победы заключить 
контракт (договор) по определенным в котировочной сессии условиям.  
2.4. Заключение контракта (договора) по итогам котировочной сессии, 
а также  иные связанные с этим процедуры осуществляются в соответствии 
с настоящим Порядком . 
2.5. Правоотношения, возникающие из Соглашения о переговорах, если  
иное не  обусловлено их содержанием, регулируются в соответствии с нормами 