Регламент

3 
 полно мочий других представителей соответствующего пользователя АИС  
«Портал поставщиков» . 
1.2.2.  Администратор АИС  «Портал поставщиков » – должностное лицо 
оператора АИС  «Портал поставщиков» , обеспечивающее выполнение 
полномочий оператора АИС  «Портал поставщиков» , предусмотренных 
настоящим Регламентом, в том числе определяющее состав полномочий 
представителей пользователей  АИС  «Портал поставщиков» , фиксацию 
периодов сбоя, а также, по  согласованию  с уполномоченным органом, 
осуществляющее размещение, изменение, уда ление информации в АИС  
«Портал поставщиков» . 
1.2.3.  Арбитражная комиссия АИС «Портал поставщиков » – орган, 
уполномоченный на  рассмотрение обращений поставщиков, по  вопросам 
правомерности применения к  ним блокировки, а  также срока такой блокировки, 
создава емый в  соответствии с  Порядком блокировки поставщиков 
(подрядчиков, исполнителей) и  внесения соответствующей информации  
в перечень заблокированных поставщиков (подрядчиков, исполнителей) АИС  
«Портал поставщиков» , утвержд енным приказом  Глав ного  контрольног о 
управления города  Москвы  и Департамент а города  Москвы по  конкурентной 
политике . 
1.2.4.  Веб-сервис  – часть системы  – приемника команды или  системы  – 
источника команды, доступная в  информационно -телекоммуникационной сети 
«Интернет» и  отвечающая за  выполне ние интеграционных команд, 
отправленных системой  – источником команды в  систему  – приемник команды, 
и результатом выполнения которых являются действия, выполненные в  системе  
– приемнике команды.  
1.2.5.  Внутренняя (закрытая) часть АИС  «Портал поставщиков » – 
информация и  информационные сервисы АИС  «Портал поставщиков» , для  
использования которых требуется авторизация с  использованием УКЭП или  
сочетания логина  и пароля (при  условии регистрации, пройденной  
с использованием УКЭП)  либо  сквозн ая авторизация  (при  условии наличия 
УКЭП, соотнесенной с  учетной записью пользователя  АИС  «Портал 
поставщиков» ). 
1.2.6.  Востребованная продукция – товары, указанные в  каталоге  СТЕ, 
автоматически определенные информационно -аналитическими средствами  
АИС  «Портал поставщиков»  как востребованные у  заказчиков  города  Москвы , 
закупка которых по минимальной цене может осуществляться посредством 
прямой закупки по решению заказчика города  Москвы.  
1.2.7.  Заказчик  – зарегистрированный в АИС  «Портал поставщиков»  
государственный орган, орг ан местного самоуправления, государственное 
учреждение, унитарное предприятие, казенное предприятие, собственником 
имущества которого является Российская  Федерация, субъект 
Российской  Федерации, муниципальное образование, осуществляющие  
закупки товаров, р абот, услуг в  соответствии с  Федеральным законом   
от 5 апреля 2013  г. № 44–ФЗ « О контрактной системе в  сфере закупок товаров, 
работ, услуг для  обеспечения государственных и  муниципальных нужд»  