Регламент

2 
 статей  428 – 429.2  Гражданского кодекса Российской  Федерации.  
3. В случ ае расхождения информации о котировочн ой сесси и, 
сформированной в структурированном виде в  АИС «Портал поставщиков», 
с информацией о таких котировочных сессиях, содержащейся в иных 
источниках, юридически значимой и актуальной признается информация, 
сформир ованная в  структурированном виде в  АИС «Портал поставщиков».  
4. Для заказчиков города Москвы проведение котировочных сесси й 
обязательно , за исключением закупок малого объема:  
4.1. У государственных и ли муниципальных учреждений, 
государственных  или муниципальных предприятий.  
4.2. По позициям Справочника «Классификатор предметов 
государственного заказа города Москвы», определяемым соответствующим 
приказом уполномоченного органа.  
4.3. Востребованной продукции.  
4.4. Работ, услуг у  физических лиц.  
4.5. В случае согласования уполномоченным органом представленного 
заказчиком обоснования нецелесообразности проведения котировочной сессии.  
5. Для региональных заказчиков случаи осуществления закупки 
посредством проведения котировочной сессии определяются н ормативными 
правовыми актами  (муниципальными правовыми актами) , действующими на   
территории соответствующего региона.  
6. Закупка посредством проведения котировочных сессий осуществляется 
путем:  
− формирования корзины;  
− по классификатору товаров , работ, услуг.  
7. Формирование корзины производится в личном кабинете заказчика, 
при этом для формирования корзины заказчик осуществляет поиск требуемого 
товара , работы, услуги среди оферт , опубликованных в каталоге СТЕ, 
в соотв етствии с заданными заказчиком критериям и. 
8. Заказчик имеет возможность просмотреть все оферты  или позиции 
каталога СТЕ, соответствующие заданным им критериям поиска, 
а также  сравнить характеристики товаров , работ, услуг и цены по конкретному 
типу товаров , работ, услуг.  
9. Любое из опубликованных поставщиками предложений (оферт) может 
быть сохранено заказчиком в корзине и может быть использовано для 
формирования и публикации котировочной сессии.  Заказчик при публикации 
котировочной сессии на закупку товара  в случаях, предусмотренных 
законодательством, имеет возможность  указывать  конкретного производителя 
и (или)  товарный знак  (без возможности поставки аналогов ). Заказчик города 
Москвы при публикации котировочной сессии на закупку товара в случаях, 
предусмот ренных законодательством, указывает  конкретного производителя 
и (или)  товарный знак  (без возможности поставки аналогов ). 
10. Заказчик города Москвы  при публикации котировочной сессии  
устанавливает начальную максимальную цену контракта (договора) : 