Регламент

3 
 10.1. В случае отсутствия оферт товара, указанного в позиции каталога 
СТЕ  – исходя из цены такого товара, не  превышающей референтной цены 
данного товара в позиции каталога СТЕ.  
10.2. В случае отсутствия референтной цены позиции каталога СТЕ  – 
самостоятельн о. 
10.3. В случае  если  не был а выбран а оферта поставщика на  работы 
или услуги, являющ аяся максимальной ценой контракта (договора) 
публикуемой котировочной сессии  – самостоятельно.  
11. По решению уполномоченного органа (регионального 
уполномоченного органа)  может быть предусмотрена обязанность  заказчика  
формировать предмет котировочной сессии только путем одновременного 
включения товаров, работ, услуг, относящихся к одно му уровню  
Классификатора предметов государственного заказа.   
12. Для публикации котирово чной сессии по классификатору товаров , 
работ, услуг заказчик в разделе «Котировочные сессии» создает и публикует 
котировочную сессию по классификатору «Справочник АИС «Портал 
поставщиков»  или Общероссийскому классификатору продукции по видам 
экономической деятельности.   
13. В АИС «Портал поставщиков»  установлен запрет публикации 
котировочных сессий, состоящих из функционально несвязанных видов 
товаров , работ, услуг.  
14. При публикации котировочной сессии заказчик устанавлива ет  
в проекте контракта (договора ) требование и порядок внесения, взыскания  
и возврата обеспечения исполнения контракта (договора) , если  иное 
не предусмотрено типовым контрактом (договором),  в следующем размере:  
 
Предмет закупки  Начальная максимальн ая 
цена контракта (договора)  Размер об еспечения  
Товары   Не устанавливается  
Работы/услуги  до 100 тыс. руб.  Не устанавливается  
 100-200 тыс. руб.  10 тыс. руб.  
 200-300 тыс. руб.  20 тыс. руб.  
 300-600 тыс. руб.  30 тыс. руб.  
 600 тыс. - 1 млн руб.  50 тыс. руб.  
 1-3 млн руб.  100 тыс. руб.  
 
15. Котировочная сессия проводится путем последовательного снижения 
участниками начальной максимальной цены контракта (договора)  или единицы 
товара , работы, услуги (далее  – цена котировочной сессии) на величину шага 
котировочной сессии, составляющего по в ыбору заказчика 0,5% или 1% 
от начальной цены котировочной сессии.  
16. В случае если при проведении котировочной сессии цена 
котировочной сессии снижена до 0,5% и менее от  начальной  цены 
котировочной сессии, такая котировочная сессия завершается. Участник,  
сделавший последнюю ставку, признается победителем.  