Регламент

4 
 17. Котировочная сессия по выбору заказчика длится 3, 6 или 24 часа 
(без учета переторжки), если иное не предусмотрено нормативными правовыми 
актами субъекта Российской  Федерации в случаях, предусмотренн ых 
Положени ем, при следующих условиях:  
 
Товары  3 часа   6 часов   24 часа  
Работы/услуги  - 6 часов  24 часа  
Период 
проведения  с 9.00 до 15.00 (согласно 
времени субъекта 
Российской  Федерации, 
в котором зарегистрирован 
заказчик)  с 9:00 до 12:00 
(согласно врем ени 
субъекта 
Российской  Федерации, 
в котором 
зарегистрирован 
заказчик)  без 
ограничений  
 
18. Трехчасовая котировочная сессия  по товарам  инициируется 
заказчиком города Москвы в случае, если размер начальной максимальной 
цены контракта (договора), заключение  которого планируется  
по ее результатам, не превышает 100  000 рублей 00  копеек.  
19. Правила ограничения использования трехчасовой котировочной 
сессии в  зависимости от размера начальной максимальной цены контракта 
(договора), заключение которого планирует ся по результатам такой 
котировочной сессии, для  региональных заказчиков устанавливаются 
региональным уполномоченным органом.  
20. При распределении цены позиций в спецификации котировочной 
сессии такое распределение происходит с применением правил 
математи ческого округления с точностью до одной копейки.  
21. С момента инициирования заказчиком проведения котировочной 
сессии и  до окончания  ее проведения в карточке котировочной сессии 
в публичной  (открытой) части АИС «Портал поставщиков»  отобража ются 
наименова ние котировочной сессии  и время,  оставшееся до окончания 
котировочной сессии. Ставки участников котировочной сессии отображаются 
в карточке завершенной котировочной сессии для поставщиков и  заказчиков 
без возможности идентификации конкретного участника.  
22. Участники котировочной сессии объявляют свои ставки с учетом 
следующих правил : 
− первая и последующие ставки формируются с учетом установленного 
шага котировочной сессии;  
− участник котировочной сессии не вправе объявлять ставку выше 
текущей ставки или р авную  ей; 
− отмена объявленной ставки невозможна ; 
− после ручного ввода первой ставки предоставляется право 
использования функциональности « Автоторг », осуществляемое участником 
котировочной сессии в  соответствии с  пунктом  23 настоящего Порядка ; 
− после ок ончания котировочной сессии ее участники утрачивают 