Инструкция по работе с Порталом для поставщика

149
Рисунок 220 – Подпись структурированного КП
8.3.2Неструктурированное коммерческое предложение
При  формировании  неструктурированного  коммерческого  предложения  необходимо
заполнить  поле  «Дата  окончания  срока  действия»  ( Рисунок  221 (1))  и  приложить  файл
допустимого формата (. docx, .pdf, .doc) с ценовым предложением ( Рисунок 221 (2)). 
 Допустимо только одно вложение, размер файла не должен превышать 10 мегабайт.
Рисунок 221 – Неструктурированное коммерческое предложение
Чтобы  направить  сформированное  коммерческое  предложение  заказчику,  следует
нажать  кнопку  «Подписать  документ  и  отправить»  ( Рисунок  222 (1))  или  «Сохранить
черновик» (Рисунок 222 (2)).