Регламент

5 
 возможность объявлять ставки . 
23. Функциональность « Автоторг » используется участником 
котировочной сессии с  учетом следующих правил:  
− может быть включена или  отключена , в том числе повторно 
и (или)  много кратно, участником котировочной сессии в  любой момент после 
объявления первой ставки и  до завершения соответствующей котировочной 
сессии;  
− обеспечивает автоматизированное снижение  ставки в  диапазоне, 
заданном участником котировочной сессии  посредством вво да конечной цены, 
при достижении которой в соответствующей котировочной сессии действие 
функциональности « Автоторг » прекратится  (далее  – минимальная конечная 
цена) , с отображением в  расчетных полях процентного отношения такой цены 
от начальной максимальной  цены контракта (договора) , а также максимального 
ценового снижения (разности начальной максимальной цены контракта 
(договора) и минимальной конечной цены) в рублях и  в процентах , при  этом 
указанный диапазон может быть изменен, в  том числе повторно 
и (или)  многократно, участником котировочной сессии в  любой момент после 
начала и  до завершения каждого периода использования функциональности 
«Автоторг »; 
− обеспечивает первое автомати ческое  снижение ставки  на значение 
установленного шага  котировочной сессии по сле объявления ставки другим 
участником , а второе и  последующие автоматические снижения ставки  – 
в массиве ставок всех участников котировочной сессии, использующих 
в соответствующий период времени функциональность « Автоторг », 
автоматически выстроенном по  очередности объявления их ставок, к аждую 
минуту в  котировочной сессии продолжительностью 3  часа, каждые две 
минуты в  котировочной сессии продолжительностью 6  часов, каждые три 
минут ы в котировочной сессии продолжительностью 24  часа;  
− обеспечивает возможнос ть ручного ввода ставок участниками 
котировочной сессии, не  использующими функциональность « Автоторг » 
между автоматическими снижениями ставок . 
24. В случае если одним из участников ставка объявлена , в том числе 
с использованием функциональности « Автоторг », менее чем за пять минут 
до окончания котировочной сессии, котировочная сессия переходит 
к процедуре переторжки. Время окончания  котировочной сессии , в том числе  
с учетом переторжки, отображается в карточке котировочной сессии.  
25. Участник, объявивший п оследнюю (наименьшую) ставку  
до окончания котировочной сессии , признается победителем.  
26. После окончания срока проведения котировочной сессии информация 
о победителе и его ставке становится доступной в соответствующем разделе 
публичной  (открытой) части АИС «Портал поставщиков» . 
27. Котировочная сессия по решению модератора АИС «Портал 
поставщиков»  признается несостоявшейся в случаях : 
− ее завершения в период сбоя в  АИС «Портал поставщиков»;  