Регламент

6 
 − отсутствия на момент окончания срока ее проведения ставок ; 
− неподписания оферты  или проекта контракта (договора) победителем ,  
в том числе участником, объявившим лучшую ставку после ставки победителя , 
к которому перешел статус победителя в случаях,  предусмотренных пунктом 31 
настоящего Порядка.  
28. В случае нарушен ия заказчиком порядка проведения котировочных 
сессий в  части размещения неполных, некорректных, недостоверных сведений 
в проводимой котировочной сессии она снимается с публикации.  
29. После окончания срока проведения котировочной сессии на странице 
провед енной котировочной сессии у авторизованного поставщика –победителя 
появляется возможность подписания и размещения оферты на условиях, 
указанных заказчиком при проведении котировочной сессии с учетом 
предложения победителя.  
30. Победитель обязан подписать УК ЭП и разместить свою оферту, 
сформированн ую по итогам котировочной сессии, в  течение одного рабочего 
дня с момента окончания котировочной сессии. При  этом оферта формируется 
победителем путем автоматического включения в нее существенных условий, 
объявленн ых в котировочной сессии, в том числе предложения победителя   
о цене контракта (договора).  
31. В случае если участник котировочной сессии, который получил статус  
победител я по результатам котировочной сессии , или к которому указанный 
статус перешел в соотв етствии с  настоящим пунктом , не выполняет 
обязанност ь по подпис анию  оферт ы в срок , предусмотренный пунктом 30 
настоящего  Порядк а, или не выполняет обязанност ь по подписанию проект а 
контракта (договора)  в срок, предусмотренный пунктом 38 настоящего  
Порядк а, его статус  победителя переходит к  участнику  котировочной сессии , 
объявившему лучшую ставку после ставки участника котировочной сессии, 
не выполнившего одну из указанных обязанностей победителя . 
Участнику котировочной сессии, к которому в  соответствии с н астоящим 
пунктом  переходит статус  победителя,  в личный кабинет направляется 
уведомление о доступности ему функциональности формирования , подписания  
и направления заказчику оферты для заключения контракта (договора) в срок , 
предусмотренный пунктом 30 насто ящего Порядка , котор ый исчисляется 
с момента направления такого уведомления . 
С участником котировочной сессии , к которому в  соответствии  
с настоящим пунктом  переходит статус  победителя,  контракт (договор) 
заключается в порядке, предусмотренном для заключе ния контракта (договора) 
с победителем .  
В котировочной сессии,  опубликованной  заказчик ом города Москвы , 
переход статуса победителя в  соответствии с настоящим пунктом 
осуществляется между всеми участниками котировочной сессии, при этом :  
− заказчику город а Москвы предоставляется функциональность 
активации перехода такого статуса от третьего и последующих участников 
котировочной сессии (в порядке возрастания объявленных ими ставок) после 