Регламент

7 
 невыполнения ими обязанности по подпис анию  оферт ы в срок , 
предусмотрен ный пунктом 30 настоящего  Порядк а; 
− третьему и последующим участникам котировочной сессии (в порядке 
возрастания объявленных ими ставок), получившим  статус  победителя, 
предоставляется функциональность отказа от заключения контракта (договора) ; 
− к третьем у и последующим участникам котировочной сессии  (в порядке 
возрастания объявленных ими ставок) , получившим статус победителя ,  
к которым указанный статус перешел в соответствии с  настоящим пунктом ,  
не применяется пункт 3.13.1.1 настоящего Регламента в час ти, касающейся 
соответствующей котировочной сессии . 
В котировочной сессии, опубликованной не заказчиком города Москвы, 
переход статуса победителя в  соответствии с настоящим пунктом 
осуществляется только между первым и вторым участниками котировочной 
сессии  (в порядке возрастания объявленных ими ставок).  
32. Возврат победы в котировочной сессии по решению модератора 
АИС  «Портал поставщиков»  возможен на основании обращения в  СТП при 
условии отсутствия заключенного контракта (договора) по итогам такой 
котирово чной сессии.  
33. Оферта , направленн ая победителем по результатам проведения 
котировочной сессии, доступн а только заказчик у, инициировавшему 
котировочную сессию , и является основанием для заключения только одного 
контракта (договора), сведения о котором фор мируются автоматически после 
подписания оферты победителем.  
34. Не позднее десяти рабочих дней с момента направления победителем 
заказчику оферты з аказчик и победитель должны согласовать и подписать 
проект контракта (договора) , при этом  изменение существен ных условий 
контракта (договора) не допускается.  
35. Формирование и согласование проекта контракта (договора) 
инициируется заказчиком. Сведения о контракте (договоре) формируются 
автоматически в  форме проекта электронного документа, находящегося  
в статус е «Редактирование».  
36. В течение одного рабочего дня с момента получения оферты, 
подписанно й победителем , заказчик направляет победителю проект контракта 
(договора) в электронном виде , при этом для ответа о заключении контракта 
(договора) автоматически ус танавливается срок продолжительностью два 
рабочих дня . 
37. До согласования победителем проекта контракта (договора)  заказчик 
имеет возможность направить ему новую версию проекта контракта (договора ), 
в таком случае  победитель рассматривает и осуществляет д ействия 
относительно последней полученной от заказчика версии проекта контракта 
(договора ), а срок ответа на  предложение о заключении контракта (договора) 
продолжительностью два рабочих дня  отсчитывается с момента получения 
от заказчика последней версии п роекта контракта (договора).  