Регламент

8 
 38. После получения проекта контракта (договора) победитель в течение 
двух рабочих дней  обязан совершить одно из следующих действий:  
− подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронного 
документа проект контракта (догово ра); 
− подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронного 
документа протокол разногласий;  
− отказаться от заключения контракта (договора) в случаях, 
предусмотренных настоящим  Порядк ом. 
39. Победитель вправе однократно запросить у заказчика продлени е 
срока ответа на предложение заказчика о заключении контракта (договора)  
на срок два рабочих дня. В этом случае заказчик получает уведомление  
о данном запросе и  может продлить срок заключения контракта (договора) 
либо отказать поставщику в  продлении (по  умолчанию).  
40. В случае отправки протокола разногласий до ответа заказчика 
победитель имеет возможность направить новую версию протокола 
разногласий. При этом заказчик рассматривает и осуществляет действия 
относительно последней полученной версии протоко ла разногласий. После 
ответа заказчика на протокол разногласий повторное направление протокола 
разногласий невозможно.  
41. При получении от победителя ответа  на предложение о  заключении 
контракта (договора) заказчик в течение двух рабочих дней обязан совер шить 
одно из следующих действий:  
− подписать проект контракта (договора) со своей стороны  в случае, 
если  победитель подписал проект контракта (договора);  
− направить новый проект контракта (договора)  в случае, если 
победитель направил заказчику протокол р азногласий;  
− отказаться от заключения контракта (договора) в случаях, 
предусмотренных настоящ им Порядк ом. 
42. Заказчик вправе однократно запросить у победителя продление срока 
заключения  контракта (договора) на два рабочих дня. В этом случае победитель 
получает уведомление о данном запросе и может продлить срок заключения 
контракта (договора) либо отказать заказчику в  продлении (по умолчанию).  
43. Отказ от заключения контракта (договора) допускается только 
в следующих случаях:  
− заказчик направ ил победителю проект контракта (договора), 
содержащий изменения существенных условий контракта (договора),  
относительно опубликованных в котировочной сессии;  
− в протоколе разногласий содержатся предложения об изменении 
существенных условий контракта (дого вора)  относительно опубликованных 
в котировочной сессии ; 
− победитель не внес обеспечение исполнения контракта (договора)  
в срок, указанный в проекте контракта (договора), или обеспечение исполнения 
контракта (договора) отличается от заявленного в проект е контракта 
(договора);  