Регламент

9 
 − победитель до заключения контракта (договора) не  предоставил 
документы , в том числе лицензии, сертификаты, аттестаты, подтверждающие 
его право на выполнение работ или оказание услуг, являющихся предметом 
закупки, в  случаях обязате льности такого подтверждения;  
− победитель на момент подписания контракта (договора) включен 
в реестр недобросовестных поставщиков в  соответствии со  статьей  104 
Федерального закона №  44–ФЗ и  (или)  статьей  5 Федерального закона  
№ 223–ФЗ, и  (или)  в реестр недобросовестных подрядных организаций 
в соответствии с  постановлением  Правительства Российской  Федерации №  615 
либо  ликвидирован . 
44. При отказе от заключения контракта (договора) любой из сторон 
контракт а (договор а) в АИС  «Портал поставщиков» присваивается статус 
«Отказ от заключения». В случае нарушения предусмотренных настоящим 
Порядком сроков заключения контракта (договора) автоматизированными 
средствами АИС  «Портал поставщиков» фиксируется отказ от заключения 
контракта (договора).  
45. При подписании УКЭП проекта контр акта (договора) заказчиком 
и доставке уведомления о заключении контракта (договора) в личный кабинет 
победителя контракт (договор) считается заключенным и ему в АИС «Портал 
поставщиков» присваивается статус «Заключен».  
46. Дата заключения контракта (догово ра) фиксируется 
автоматизированными средствами АИС «Портал поставщиков», при этом 
значение реквизита «Дата заключения» соответствует дате направления 
уведомления о подписании заказчиком проекта контракта (договора) в  личный 
кабинет победителя . 
47. Дата и в ремя направления электронных документов в процессе 
согласования проекта контракта (договора) фиксируются 
автоматизированными средствами АИС  «Портал поставщиков».  
48. Возможность редактирования общих сведений о контракте (договоре), 
а также сведений о специ фикации и финансировании контракта (договора), 
находящегося в АИС «Портал поставщиков» в статусе «Заключен», 
отсутствует.  
49. Сведения о заключенном контракте (договоре) направляются в Реестр 
контрактов и размещаются в  публичной  (открытой) части АИС  «Порта л 
поставщиков» . 
50. При проведении заказчиками совместной закупки победитель 
заключает контракт (договор) с каждым заказчиком, участвующим 
в совместной закупке.  
51. Обращение заказчика в СТП с  просьбой о снятии котировочной 
сессии с публикации подлежит ра ссмотрению при  соблюдении следующих 
условий:  
− до завершения котировочной сессии осталось не менее 5 часов;  
− обращение должно быть направлено в СТП в период с 9.00 часов 
до 17.00 часов по московскому времени;  