Регламент

10 
 − обращение направлено в службу технической п оддержки Единой 
автоматизированной информационной системы торгов города Москвы 
информационной системы, предусмотренной постановлением  Правительства 
Москвы от 25 июля 2018 г. № 802 -ПП «О Единой автоматизированной 
информац ионной системе торгов города Москвы» (условие действует только 
в отношении заказчиков города Москвы);  
− обращение содержит обоснование необходимости снятия котировочной 
сессии с публикации.  
52. Решение о снятии котировочной сессии с публикации  
или направ лении мотивированного отказа заказчику в случае, указанном  
в пункте 5 1 настоящего Порядка, принимается модератором АИС «Портал 
поставщиков» на основании установления наличия или отсутствия 
необходимости снятия котировочной сессии с  публикации.  
53. Требова ние о снятии с публикации котировочной сессии в  случае 
нарушения заказчиком порядка проведения котировочных сессий в  части 
размещения неполных, некорректных, недостоверных сведений в  проводимой 
котировочной сессии может быть направлено в СКК до окончания 
котировочной сессии посредством каналов связи, указанных в форме обратной 
связи подраздел а «Служба контроля качества» АИС «Портал поставщиков» . 
54. Решение о снятии котировочной сессии с публикации  
или направлении мотивированного отказа поставщику в случае , указанном  
в пункте 5 3 настоящего  Порядка, принимается модератором АИС «Портал 
поставщиков»  на основании установления наличия или отсутствия факта 
соответствующего нарушения . 
55. В случае если период формировани я и подписани я оферты, контракта 
(договора)  приходится полностью или частично на  период сбоя, победител ь 
не позднее истечения установленных сроков совершения им соответствующих 
юридически значимых действий направляет , используя функциональность 
АИС  «Портал поставщиков»  «Оставить обращение»,  в СТП сообщение 
о невозможности их совершения с приложением  материалов (снимка полного 
экрана, видеоматериалов с захватом всего экрана), подтверждающих событие 
периода сбоя, администратор АИС «Портал поставщиков» при подтверждении 
периода сбоя фиксирует соответс твующий факт, а  модератор  АИС «Портал 
поставщиков» на основании такого зафиксированного факта принимает 
решение о продлении сроков совершения  победителем соответствующих 
юридически значимых действий.  
56. В период сбоя в АИС «Портал поставщиков»  в момент пр оведения 
котировочных сессий, включая период формирования и подписания оферты, 
контракта (договора), время проведения котировочных сессий, создания 
и подписания оферт, контрактов (договоров) продлевается на срок не менее 
продолжительности сбоя (либо  течени е срок а на подписание оферт, контрактов 
(договоров) может быть остановлен о до момента прекращения периода  сбоя).  
57. В случае отсутствия технической возможности продления срока 
проведения котировочных сессий, а также продления  или приостан овления 