Регламент

11 
 течения с рока  создания и подписания оферт, контрактов (договоров) 
до момента прекращения периода  сбоя такое продление  или приостановление 
происходит после восстановления работоспособности АИС  «Портал 
поставщиков» . 
58. В период проведения обновления АИС «Портал пос тавщиков» 
осуществляется продление срока проведения котировочных сессий, а также 
продление срока создания и подписания оферт, контрактов (договоров).  
59. В случае  разрыва соединения автоматизированного рабочего места 
для использования АИС  «Портал  поставщик ов» с информационно –
телекоммуникационной сетью «Интернет» необходимо принудительно 
обновить страницу котировочной сессии после восстановления  такого  
соединения.  
60. Котировочные сессии, которые завершились в   период сбоя, 
признаются несостоявшимися по  реше нию уполномоченного органа.  
61. Вопросы и  обращения пользователей АИС  «Портал поставщиков», 
касающиеся определения победителей и  (или)  признания котировочных сессий 
не состоявшимися к  компетенции оператора АИС  «Портал поставщиков» 
не относятся и  подлежат р ассмотрению уполномоченным органом.  
 