Регламент

4 
 (далее  – Федеральный закон № 44–ФЗ), организации, осуществляющие закупки 
товаров, работ, услуг  в соответствии с Федеральным законом  от 18 июля 2011  г. 
№ 223–ФЗ « О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юр идических 
лиц» ( далее  – Федеральный закон № 223), специализированная некоммерческая 
организация, осуществляющая деятельность, направленную на  обеспечение 
проведения капитального  ремонта общего имущества в  многоквартирных 
домах  в соответствии  с постановлением  Правительства Российской  Федерации 
от 1 июля 2016  г. №  615 «О порядке привлечения подрядных организаций 
для оказания услуг  и (или)  выполнения работ по  капитальному ремонту общего 
имущества в  многоквар тирном доме и  порядке осуществления закупок товаров, 
работ, услуг в  целях выполнения функций специализированной 
некоммерческой организации, осуществляющей деятельность, направленную 
на обеспечение проведения капитального ремонта общего имущества  
в многокв артирных домах»  (далее  – постановление Правительства Российской  
Федерации № 615), а  также иное юридическое, физическое лицо, 
индивидуальный предприниматель, указанные  в пункте  1.5.2  Положения. 
Положения Регламента, регулирующие деятельность заказчика, 
распространяются также на  лиц, которым переданы полномочия заказчика  
по осуществлению закупок (представителей заказчика).  
1.2.8.  Заказчики города Москвы  – заказчик и, зарегистрированные   
в городе  Москве и  осуществляющие свою деятельность в  соответствии  
с Положением  о системе закупок города Москвы, утвержденным 
постановлен ием Правительства Москвы от  19 июля 2019  г. №  899–ПП  
«О системе закупок города  Москвы», совершающие с  использованием  
АИС  «Портал поставщиков»  закупки малого объема в  соответствии  
с пунктами  4 и 5 части  1 статьи  93 Федерального закона  № 44–ФЗ, 
положениями о  закупках, предусмотренными статьей  3.6 Федерального закона 
№ 223–ФЗ. 
1.2.9.  Запрос данных  – интеграционная команда, результатом выполнения 
которой является предоставление  набора данных, соответствующего критериям 
запроса, направляемая системой  – источником команды в  систему  – приемник 
команды.  
1.2.10.  Закупка малого объема  – закупка , осуществляемая посредством 
проведения котировочной сессии, прямой закупки (за  исключением оснований 
заключения контрактов (договоров) с  единственным участником конкурентной 
процеду ры), закупки по потребностям, в случаях, предусмотренных пунктами  4 
и 5 части 1 статьи 93 Федерального закона № 44–ФЗ, положениями о  закупках, 
предусмотренными статьей  3.6 Федерального закона № 223–ФЗ, а  также в  иных 
случаях, предусмотренн ых законодательством Российской Федерации и  иными 
нормативными правовыми актами о контрак тной системе в  сфере закупок 
товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и  муниципальных 
нужд, в  том числе решениями Правительства Москвы, высшего 
исполнительного органа субъекта Российской  Федерации (при  исполнении 
соглашений, предусмотренных пунктом  2.4 Положения).  
1.2.11.  Закупка по  потребностям  – закупка у  единственного поставщика,  