Регламент

 Приложение  5 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
осуществления закупки по потребностям  
 
 
1. Для проведения закупки по потребностям заказчик в разделе «Мои 
закупки по потребностям» АИС «Портал поставщиков»  заявляет  потребность 
в закупке товара , работы, услуги с указанием сведений о закупаемом товаре , 
работе, услуге.  Заказчик при проведени и закупки по потребностям в отношении  
товара в случаях, предусмотренных законодательством, имеет возможность  
указывать  конкретного производителя и (или)  товарный знак  (без возможности 
поставки аналогов ). 
2. При публикаци и закупки по потребностям заказчик устанавливает  
в проекте контракта (договора) требование обеспечения исполнения контракта 
(договора) и порядок его внесения, взыскания и возврата , при  этом обеспечение 
исполнения контракта (договора), если иное не  предусм отрено типовым 
контрактом (договором), устанавливается в следующем размере:  
 
Предмет закупки  Начальная максимальная 
цена контракта (договора)  Размер обеспечения  
Товары   Не устанавливается  
Работы/услуги  до 100 тыс. руб.  Не устанавливается  
 100-200 тыс. руб.  10 тыс. руб.  
 200-300 тыс. руб.  20 тыс. руб.  
 300-600 тыс. руб.  30 тыс. руб.  
 600 тыс. - 1 млн руб.  50 тыс. руб.  
 1-3 млн руб.  100 тыс. руб.  
 
3. Минимальный срок проведения закупки по потребностям составляет 
три часа, если иное не п редусмотрено нормативными правовыми актами 
субъекта Российской  Федерации в случаях, предусмотренных пунктом  2.4 
Положения.  
4. Закупка по потребностям проводится путем подачи ее участниками  
оферт в ответ на заявленную заказчиком потребность в закупке товара , работы, 
услуги  до истечения срока, установленного заказчиком.  
5. Заказчик может отменить закупку по  потребностям, находящуюся  
в статусе «Прием предложений», до завершения сро ка подачи оферт . 
Посредством подачи оферты участник закупки по потребностям подтверждает, 