Регламент

2 
 что ознакомлен с  предметом закупки, техническими характеристиками, сроком 
поставки, обязанностью представить заказчику до  заключения контракта 
(договора) документы (в  том числе лицензии, сертификаты, аттестаты), 
подтверждающие его право на выполнение работ или  оказание услуг, 
являющихся предметом  закупки, в   случаях обязательности такого 
подтверждения, предусмотренных законодательством, и иными условиями 
закупки по пот ребностям и подтверждает готовность в случае победы 
заключить контракт (договор) по определенным в  закупки по потребностям 
условиям.  
6. До истечения срока проведения закупки по потребностям участник 
может изменить или отозвать  оферту . 
7. По истечении срока  подачи  оферт  заказчик  выбирает из  поданных 
участниками закупки по потребностям оферт оферт у, предусматривающ ую 
услови я поставки товара , оказания услуги, выполнения работы, которые 
наиболее соответствуют потребностям заказчика . 
8. Заказчик и поставщик , чья оферта выбран а заказчиком как  наиболее 
соответствующ ая заявленной потребности  (далее  – победитель закупки 
по потребностям),  в срок не позднее девяти  рабочих дней  со дня выбора такой 
оферты  должны согласовать и подписать проект  соответствующего  контракта 
(договора) , при этом изменение существенных условий контракта (договора),  
относительно заявленных в  оферте не допускается.  
9. Формирование и согласование проекта контракта (договора) 
инициируется заказчиком. Сведения о контракте (договоре) формируются 
автоматически в  форме проекта электронного документа, находящегося  
в статусе «Редактирование» . 
10. Заказчик направляет сформированн ый проект контракта (договора)  
в электронном виде  победителю закупки по  потребностям  в течение одного 
рабочего дня с момента его определения , при этом для подписания  указанно го 
проекта контракта (договора)  автоматически устанавливается срок 
продолжительностью два рабочих дня.  
11. До подписания  победителем закупки по потребностям проекта 
контракта (договора) заказчик имеет возможн ость направить ему новую версию 
проекта контракта (договора) . В таком случае победител ь закупки  
по потребностям рассматривает и  осуществляет действия относительно 
последней полученной от  заказчика версии проекта контракта (договора),  
а срок подписания  контракта (договора) продолжительностью два рабочих дня 
отсчитывается с момента получения от  заказчика последней версии проекта 
контракта (договора).  
12. После получения проекта контракта (договора) победитель закупки 
по потребностям в течение двух рабочих д ней обязан совершить одно  
из следующих действий : 
− подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронного 
документа проект контракта (договора);  