Регламент

3 
 − подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронного 
документа протокол разногласий;  
− отказаться от  заключения контракта (договора).  
13. Победитель закупки по  потребностям  вправе однократно запросить 
у заказчика продление на два рабочих дня срока ответа на предложение 
о заключении контракта (договора). В этом случае заказчик получает 
уведомление о данн ом запросе и  может продлить срок заключения контракта 
(договора) либо  отказать в  продлении (по умолчанию).  
14. В случае отправки протокола разногласий до ответа заказчика 
победитель закупки по  потребностям имеет возможность направить новую 
версию протокола  разногласий. При этом заказчик рассматривает  
и осуществляет действия относительно последней полученной им версии 
протокола разногласий. После ответа заказчика на протокол разногласий 
повторное направление протокола разногласий невозможно.  
15. При получен ии ответа от победителя закупки по  потребностям  
заказчик в  течение двух рабочих дней обязан совершить одно из следующих 
действий:  
− в случае если победитель закупки по  потребностям  подписал проект 
контракта (договора), подписать проект контракта (договора)  со своей стороны;  
− в случае если победитель закупки по  потребностям  направил заказчику 
протокол разногласий, направить скорректированный проект контракта 
(договора) либо проект контракта (договора) с  мотивированным отказом  
в учете разногласий (части раз ногласий);  
− отказаться от заключения контракта (договора).  
16. Заказчик вправе однократно запросить у победителя закупки 
по потребностям  продление на два рабочих дня срока ответа на предложение 
заказчика о заключении контракта (договора). В этом случае п оставщик 
получает уведомление о данном запросе и  может продлить срок заключения 
контракта (договора) либо отказать заказчику в  продлении (по умолчанию).  
17. При подписании проекта контракта (договора) заказчиком 
с использованием УКЭП и доставке уведомления  о заключении контракта 
(договора) в личный кабинет поставщика контракт (договор) считается 
заключенным и ему присваивается статус «Заключен».  
18. В случае нарушения регламентных сроков заключения контракта 
(договора) отказ от заключения контракта (договор а) фиксируется 
автоматизированными средствами АИС «Портал поставщиков» . 
19. При отказе от заключения контракта (договора) любой из сторон 
контракту (договору) в АИС  «Портал поставщиков» присваивается статус 
«Отказ от  заключения». В случае нарушения предусм отренных настоящим 
Регламентом сроков заключения контракта (договора) автоматизированными 
средствами АИС  «Портал поставщиков» фиксируется отказ от заключения 
контракта (договора).  
20. При подписании УКЭП проекта контракта (договора) заказчиком 