Регламент

4 
 и доставке у ведомления о заключении контракта (договора) в личный кабинет 
победителя закупки по потребностям контракт (договор) считается 
заключенным и  ему в АИС «Портал поставщиков» присваивается статус 
«Заключен».  
21. Дата заключения контракта (договора) фиксируется  
автоматизированными средствами АИС «Портал поставщиков», при этом 
значение реквизита «Дата заключения» соответствует дате направления 
уведомления о подписании заказчиком проекта контракта (договора) в  личный 
кабинет победителя закупки по  потребностям.  
22. Дата и время направления электронных документов в процессе 
согласования проекта контракта (договора) фиксируются 
автоматизированными средствами АИС  «Портал поставщиков».  
23. Возможность редактирования общих сведений о контракте (договоре), 
а также сведени й о спецификации и финансировании контракта (договора), 
находящегося в АИС «Портал поставщиков» в статусе «Заключен», 
отсутствует.  
24. Сведения о заключенном контракте (договоре) направляются в  Реестр 
контрактов и размещаются в  публичной (открытой) части А ИС «Портал 
поставщиков».  
 