Регламент

 Приложение  6 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
осущес твления прямой закупки  
 
 
1. Заказчик при осуществлении прямой закупки в отношении товара 
в случаях, предусмотренных законодательством, имеет возможность указывать 
конкретного производителя и  (или)  товарный знак (без  возможности поставки 
аналогов).  
При осу ществлении прямой закупки заказчик устанавливает  в проекте 
контракта (договора) требование и порядок внесения, взыскания и возврата 
обеспечения исполнения контракта (договора) в  следующем размере, если иное 
не предусмотрено типовым контрактом (договором):  
 
Предмет закупки  Начальная максимальная 
цена контракта (договора)  Размер обеспечения  
Товары   Не устанавливается  
Работы/услуги  до 100 тыс. руб.  Не устанавливается  
 100-200 тыс. руб.  10 тыс. руб.  
 200-300 тыс. руб.  20 тыс. руб.  
 300-600 тыс. руб.  30 ты с. руб.  
 600 тыс. - 1 млн руб.  50 тыс. руб.  
 1-3 млн руб.  100 тыс. руб.  
 
2. Заказчик города Москвы имеет возможность заключить контракт 
(договор), проведя прямую закупку  в случаях, предусмотренных в пунктах 4.1  – 
4.5 приложения 4 к настоящему Регламент у, при этом прямая закупка  
востребованной продукции осуществляется при одновременном выполнении 
следующих условий:  
2.1. Товар , работа, услуга явл яется востребованной продукцией.  
2.2. Выбран а оферта поставщика с минимальной стоимостью в  позиции 
каталога СТ Е. 
3. Формирование корзины производится в личном кабинете заказчика.  
4. Для формирования корзины заказчик в личном кабинете осуществляет 
поиск требуемого товара , работы, услуги среди опубликованных оферт  
в позиции каталога СТЕ в соответствии с заданными к ритериями.  
5. Заказчик имеет возможность просмотреть все оферты  или позиции 
каталога СТЕ, удовлетворяющие критериям поиска, а  также сравнить 