Регламент

2 
 характеристики товаров , работ, услуг и цены по конкретному типу товаров , 
работ, услуг.  
6. Люб ая из опубликованных п оставщиками оферт может быть сохранен а  
в корзине и использован а для формирования заявки поставщику на  заключение 
контракта (договора).  Заказчик вправе направить проект контракта (договора) 
одному или нескольким поставщикам с целью осуществления закупки од ного  
и того же товара, работы , услуги согласно приказу уполномоченного органа 
и с учетом пункта 4 приложения 4 к Регламенту.  
7. После формирования заявки на заключение контракта (договора) 
от заказчика в личном кабинете поставщик получае т в свой личный кабинет 
соответствующее уведомление по его оферте. Поставщик может принять или 
отклонить данную заявку. После подтверждения заявки поставщиком заявка 
получает статус «Подтверждена».  
8. Заказчик и поставщик в срок не позднее двадцати рабочих  дней 
(для закупки востребованной продукции – десяти рабочих дней) должны 
согласовать и подписать проект контракта (договора) согласно установленному 
настоящим Регламентом порядку.  
9. Формирование и согласование проекта контракта (договора) 
инициируется за казчиком. Сведения о контракте (договоре) формируются 
автоматически в  форме проекта электронного документа, находящегося  
в статусе «Редактирование»  после подтверждения заявки поставщиком.  
10. В течение одного рабочего дня с момента подтверждения 
поставщик ом заявки на заключение контракта (договора) заказчик направляет  
в электронном виде сформированный проект контракта (договора)  поставщику , 
при этом : 
10.1. Заказчик направляет предложение о заключении контракта 
(договора) с  приложением сформированного прое кта контракта (договора)  
в электронном виде  поставщику, при этом для ответа на указанное 
предложение автоматически устанавливается срок продолжительностью пять 
рабочих дней (для закупки востребованной продукции – два рабочих дня) . 
10.2. Перед направлением проекта контракта (договора) поставщику 
автоматически устанавливается срок ответа на предложение о заключении 
контракта (договора).  
11. До согласования поставщиком проекта контракта (договора)  заказчик 
имеет возможность направить ему новую версию проекта к онтракта (договора), 
в таком случае поставщик рассматривает и  осуществляет действия 
относительно последней полученной от  заказчика версии проекта контракта 
(договора), а срок ответа на  предложение о  заключении контракта (договора) 
продолжительностью пять р абочих дней (для закупки востребованной 
продукции - два рабочих дня) отсчитывается с момента получения от  заказчика 
последней версии проекта контракта (договора).  
12. После получения проекта контракта (договора) поставщик в  течение 
пяти рабочих дней (для з акупки востребованной продукции  - двух рабочих 