Регламент

3 
 дней) обязан совершить одно из следующих действий:  
− подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронного 
документа проект контракта (договора);  
− подписать УКЭП и направить заказчику в форме электронног о 
документа протокол разногласий;  
− отказаться от заключения контракта (договора).  
13. Поставщик вправе однократно запросить у заказчика продление на 
два рабочих дня срока ответа на предложение заказчика о заключении 
контракта (договора). В этом случае зак азчик получает уведомление о данном 
запросе и  может продлить срок заключения контракта (договора) либо отказать 
поставщику в  продлении (по умолчанию).  
14. В случае отправки протокола разногласий до ответа заказчика 
поставщик имеет возможность направить нов ую версию протокола 
разногласий. При этом заказчик рассматривает и осуществляет действия 
относительно последней полученной им версии протокола разногласий. После 
ответа заказчика на протокол разногласий повторное направление протокола 
разногласий невозможн о. 
15. При получении ответа от поставщика заказчик в течение пяти рабочих 
дней (для закупки востребованной продукции - двух рабочих дней) обязан 
совершить одно из следующих действий:  
− в случае если поставщик подписал проект контракта (договора)  – 
подписат ь проект контракта (д оговора) со своей стороны.  
− в случае если поставщик направил заказчику протокол разногласий  – 
направить скорректированный проект контракта (договора) либо проект 
контракта (договора) с мотивированным отказом в учете разногласий (части  
разногласий).  
− отказаться от заключения контракта (договора).  
16. Заказчик вправе однократно запросить у поставщика продление срока 
ответа на предложение заказчика о заключении контракта (договора) на два 
рабочих дня. В этом случае поставщик получает уве домление о данном запросе 
и может продлить срок заключения контракта (договора) либо отказать 
заказчику в  продлении (по умолчанию).  
17. При подписании проекта контракта (договора) заказчиком 
с использованием УКЭП и доставке уведомления о заключении контрак та 
(договора) в личный кабинет поставщика контракт (договор) считается 
заключенным и ему присваивается статус «Заключен».  
18. В случае нарушения регламентных сроков заключения контракта 
(договора) отказ от заключения контракта (договора) фиксируется 
автом атизированными средствами АИС «Портал поставщиков».  
19. При отказе от заключения контракта (договора) любой из сторон 
контракту (договору) в АИС  «Портал поставщиков» присваивается статус 
«Отказ от  заключения». В случае нарушения предусмотренных настоящим 