Регламент

4 
 Регламентом сроков заключения контракта (договора) автоматизированными 
средствами АИС  «Портал поставщиков» фиксируется отказ от заключения 
контракта (договора).  
20. При подписании УКЭП проекта контракта (договора) заказчиком 
и доставке уведомления о заключе нии контракта (договора) в личный кабинет  
поставщика  контракт (договор) считается заключенным и  ему в АИС «Портал 
поставщиков» присваивается статус «Заключен».  
21. Дата заключения контракта (договора) фиксируется 
автоматизированными средствами АИС «Портал поставщиков», при этом 
значение реквизита  «Дата заключения» соответствует дате направления 
уведомления о подписании заказчиком проекта контракта (договора) в  личный 
кабинет  поставщика . 
22. Дата и время направления электронных документов в процессе 
согласов ания проекта контракта (договора) фиксируются 
автоматизированными средствами АИС  «Портал поставщиков».  
23. Возможность редактирования общих сведений о контракте (договоре), 
а также сведений о спецификации и финансировании контракта (договора), 
находящегося  в АИС «Портал поставщиков» в статусе «Заключен», 
отсутствует.  
24. Сведения о заключенном контракте (договоре) направляются в  Реестр 
контрактов и размещаются в  публичной (открытой) части АИС  «Портал 
поставщиков».  
 