Регламент

 Приложен ие 7 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Порядок  
создания микросайта пользователя АИС  «Портал  поставщиков»  
 
 
1. Опубликовать микросайт пользователя АИС «Портал поставщиков»  
может только авторизованный представитель пользователя АИС «Портал 
поставщиков»  с использованием функциональности внутренней (закрытой) 
части АИС «Портал поставщиков» . 
2. Микросайт пользователя АИС «Портал поставщиков»  отображается 
в публичной (открытой) части АИС «Портал поставщиков» . 
3. Один пользователь АИС «Портал поставщиков»  может иметь только 
один микросайт пользователя АИС «Портал поставщиков» . 
4. Микросайт пользователя АИС «Портал поставщиков»  должен быть 
оформлен б ез грамматических и пунктуационных ошибок.  
5. На микросайте пользователя АИС «Портал поставщиков»   
не допускается размещение текстов и (или) изображений, содержащих 
ненормативную лексику, оскорбления, и (или) провоцирующих социальную, 
классовую , религиозную, национальную нетерпимость, и (или) ущемляющих 
права личности, наносящих ущерб чести, достоинству и деловой репутации 
третьих лиц, и (или) содержащих описание методов получения тем или иным 
способом запрещенных веществ и  прочих материалов, ко торые как –либо 
противоречат нормам морали и этики.  
6. Предварительная проверка соблюдения пунктов 3  – 5 настоящего 
Порядка осуществляется модератором АИС «Портал поставщиков»  в срок  
не более пяти рабочих дней со дня поступления от пользователя АИС «Портал 
поставщиков»  заявки на создание и или изменение микросайта пользователя 
АИС «Портал поставщиков» . 
7. Пользователь АИС «Портал поставщиков»  подает заявку на изменение 
микросайта пользователя АИС «Портал по ставщиков»  в случае изменения 
содержащихся на нем сведений в течение рабочего дня, следующего за днем 
соответствующих изменений.  
 
 