Регламент

5 
 в том числе закупка малого объема, или  заключение договора между 
юридическими лицами, индивидуальными предпринимателями, иными 
физическими лицами  в соответствии с  пунктом  1.5.2  Положения, посредством 
процедуры сбора коммерческих предложений в  форме оферт участников 
закупки по  потребностям  с целью заключения контракта (дог овора) с  любым  
из них. 
1.2.12.  Закупка у  единственного поставщика  – закупка товаров, работ, 
услуг отдельными способами (отдельные виды закупок) в  случаях, 
предусмотренных статьей  93 Федерального закона №  44–ФЗ, статьей  3.6 
Федерального закона  № 223–ФЗ, постановлением  Правительства Российской  
Федерации №  615, в том числе закуп ки малого объема.  
1.2.13.  Контракт (договор)  – заключаемый между заказчиком  
и поставщиком  в электронной форме и  подписываемый УКЭП 
государственный  или муниципальный контракт либо гражданско -правовой 
договор.  
1.2.14.  Корзина  – информация в  электронной фор ме о  наборе выбранных 
оферт, на  основании которых заказчик планирует заключить контракт (договор)  
с поставщиком, опубликовавшим эти оферты.  
1.2.15.  Котировочная сессия  – закупка у  единственного поставщика, в том 
числе закупка малого объема, или  заключение  договора между юридическими 
лицами, индивидуальными предпринимателями, иными физическими лицами  
в соответствии с  пунктом  1.5.2  Положения, посредством проведени я в АИС  
«Портал поставщиков»  заказчиком переговоров о  заключении контракта 
(договора) в соответствии со  статьей  4341 Гражданского кодекса Российской  
Федерации для определения существенных условий оферты в  соответствии 
с настоящим Регламентом.  
1.2.16.  Личный кабинет  – раздел АИС  «Портал поставщиков» , для  
доступа к которому представителю участника информационного 
взаимодействия требуется авторизация в  соответствии с  настоящим 
Регламентом.  
1.2.17.  Микросайт пользователя АИС  «Портал поставщиков » – раздел 
публичной  (открытой) части АИС  «Портал поставщиков» , в котором 
публикуется общедоступная информаци я о пользователе АИС  «Портал 
поставщиков» , в том числе необходимая для  заключения и  (или)  исполнения 
контрактов (договоров) стороной которых либо выгод оприобретателем или 
поручителем,  по которым является пользователь АИС  «Портал поставщиков» . 
1.2.18.  Модератор каталога СТЕ  – уполномоченный орган или  
организация, которому ( которой ) в соответствии с  пунктом  3.4 Положения  
по решению уполномоченного органа переданы его функции  
по осуществлению обработки и проверки на  корректность заявок на внесение 
информа ции в каталог  СТЕ , подаваемых  поставщик ами, а также заказчик ами 
города  Москвы.  
1.2.19.  Модератор АИС  «Портал поставщиков » – должностное лицо 
уполномоченного органа, обеспечивающее выполнение полномочий 
уполномоченного органа, предусмотренных настоящим Регл аментом.  