Регламент

6 
 1.2.20.  Оператор АИС  «Портал поставщиков » – Департамент 
информационных технологий города Москвы, осуществляющий в  соответствии  
с пунктом  2.2 Постановл ения функции оператора АИС  «Портал поставщиков» ,  
при этом, в  соответствии с  пунктом  3.2 Положения, отдельные функции 
оператора АИС  «Портал поставщиков»  по его р ешению могут быть переданы 
другому органу исполнительной власти города  Москвы, государственному 
учреждению города  Москвы или  иной организации в  соответствии  
с нормативными правовыми актами Российской  Федерации, правовыми актами 
города  Москвы.  
1.2.21.  Офер та – адресованное с использованием АИС  «Портал 
поставщиков» одному или   нескольким пользователям АИС  «Портал 
поставщиков», осуществляющим заключение контрактов (договоров) 
с использованием АИС  «Портал поставщиков», предложение, которое 
достаточно определе нно и выражает намерение пользователя АИС «Портал 
поставщиков», сделавшего предложение, считать себя заключившим 
соответствующий контракт (договор)  с адресатом, которым будет принято 
предложение, при  этом такое предложение должно содержать существенные 
условия контракта (договора), срок действия такого предложения не  должен 
превышать трех месяцев с момента его публикации  в АИС  «Портал 
поставщиков», а  информация, содержащаяся в  таком предложении, может быть 
использована другими пользователями для  работы в  АИС «Портал 
поставщиков».  
1.2.22.  Переторжка  – процедура продления времени проведения 
котировочной сессии в  случае, если  участником сделан ценовой шаг  
в последние пять минут проведения котировочной сессии, при  которой 
участникам котировочной сессии предоста вляется пять минут на  объявление их 
ставок.  
1.2.23.  Период сбоя – период непредвиденной частичной или  полной 
недоступности использования функциональности АИС  «Портал поставщиков» , 
который фиксируется администратором АИС  «Портал поставщиков» . 
1.2.24.  Полно мочия представителя пользователя АИС  «Портал   
поставщиков»  – совокупность прав по  осуществлению ввода информации  
в АИС  «Портал поставщиков»  и (или)  получение информации из АИС  «Портал 
поставщиков» . 
1.2.25.  Пользователи АИС  «Портал поставщиков»  – заказчики  города 
Москвы, отдельные виды юридических лиц, осуществляющих закупки  
в соответствии  с Федеральным законом  № 223–ФЗ, Фонд капитального ремонта 
многоквартирных домов города  Москвы, Московский фонд рен овации жилой 
застройки, поставщики товаров, работ, услуг, а  также иные лица в  случаях, 
указанных в  пункте  2.5 Положения . 
1.2.26.  Поставщик  – зарегистрированно е в АИС  «Портал поставщиков»  
действующее юридическое лицо, физическое лицо , в том числе 
зарегистрированное в качестве индивидуального предпринимателя, 
соответствующее требованиям, предъявляемым к  участникам закупок, 
осуществляемых в  соответствии  с Федераль ным законом  № 44–ФЗ, 