Регламент

 Приложение  10 
к Регламенту информационного 
взаимодействия с  использованием 
автоматизированной информационной 
системы «Портал поставщиков»  
 
 
Минимальные характеристики автоматизированных рабочих мест 
для использования АИС  «Портал  поставщиков»  
 
 
I. Минимальные характеристики технических средств:  
1.1. Тактовая частота процессора – не менее 1,5 ГГц.  
1.2. Объем операт ивной памяти – не менее 4 Гб RAM.  
1.3. Разрешение экрана монитора – не менее 1280х720 пикселей.  
1.4. Устройства ввода – клавиатура, мышь.  
1.5. Доступ к сети Интернет.  
 
II. Минимальные характеристики установленного программного 
обеспечения:  
2.1. Операционна я система – Windows (не ниже Windows 7) или аналог.  
2.2. Интернет -браузер:  
− Спутник (с поддержкой криптографии);  
− Firefox (версии 59+)  
− Google Chrome (версии 40+);  
− Microsoft Internet Explorer (версии 11+)  
− Opera (версии 27+)  
− YaBrowser (версии 17+).  
2.3. Средство криптографической защиты информации КриптоПро CSP 
версии 4.0 и выше.  
2.4. Средство создания и проверки электронной подписи КриптоПро ЭЦП 
browser plug -in версии 2.0 и выше.  