Регламент

7 
 Федеральным законом  № 223–ФЗ, постановлением  Правительства Российской  
Федерации №  615, в том числе требованиям об  отсутствии информации  
о поставщике в  реестре недо бросовестных поставщиков в  соответствии  
со статьей  104 Федерального закона № 44–ФЗ, статьей 5 Федерального закона 
№ 223–ФЗ, сведений об  участнике предварительного отбора в реестре 
недобросовестных подрядных организаций в  соответствии с постановлением  
Правительства Российской  Федерации №  615, а  также иное юридическое, 
физическое лицо, индивидуальный предприниматель, указанные  
в пункте 1.5.2  Положения. Положения Регламента, регулирующие деятельность 
поставщика, распространяются также на  лиц, которым переданы полномочия 
поставщика по  участию в  закупках (представителей поставщика).  
1.2.27.  Поставщики информа ции в АИС «Портал поставщиков» – 
заказчики города Москвы, отдельные виды юридически х лиц, осуществляющ ие 
закупки в соответствии с  Федеральным законом  № 223–ФЗ, заказчики товаров, 
работ, ус луг других субъектов Российской Федерации, муниципальные 
заказчики, Фонд капитального ремонта многоквартирных домов города  
Москвы, Московский фонд реновации жилой застройки, поставщики товаров, 
работ, услуг, обладающие информацией об  отдельных видах закупок  
и размещающие такую информацию  в АИС «Портал поставщиков», а  такж е 
иные лица в  случаях, указанных  в Положени и. 
1.2.28.  Представитель пользователя АИС  «Портал поставщиков » – 
зарегистрированное в АИС  «Портал поставщиков»  должностное лицо 
поставщика или  заказчика (либо  физическое лицо в  случаях, предусмотренных 
в пункте 1.5.2  Положения), осуществляющее ввод информации в АИС  «Портал 
поставщиков»  и (или)  получение информации из АИС  «Портал поставщиков»   
в соответствии с полномочиями, состав которых определен администратором 
пользователя АИС  «Портал поставщиков» . 
1.2.29.  Прямая закупка  – закупка у  единственного поставщика, в  том 
числе закупка малого объема, или  заключение договора между юридическими 
лицами, индивидуальным и предпринимателями, иными физическими лицами  
в соответствии с  пунктом  1.5.2  Положения, посредством заключения контракта 
(договора) с  конкретным поставщиком.  
1.2.30.  Публичная  (открытая) часть АИС  «Портал поставщиков » – 
информация и  информационные сервисы АИС  «Портал поставщиков» ,  
для использования которых не  требуется авторизация в АИС  «Портал 
поставщиков» , при  этом вся  информация, размещенная в  публичной (от крытой) 
части АИС  «Портал поставщиков» , может быть использована пользователями  
АИС  «Портал поставщиков»  для работы в АИС  «Портал поставщиков» . 
1.2.31.  Региональные заказчики  – заказчики,  использующие АИС «Портал 
поставщиков» на основании соглашений, преду смотренных пунктом 2.4 
Положения . 
1.2.32.  Региональный уполномоченный орган  – орган исполнительной 
власти субъекта Российской  Федерации, орган местного самоуправ ления, 
ответственные за  выполнение соглашений, предусмотренных пунктом 2.4 
Положения.  