Регламент

8 
 1.2.33.  Реестр контрактов  – функциональный блок в  составе АИС  
«Портал пост авщиков» , который ведется автоматизированными средствами 
АИС  «Портал поставщиков»  и обеспечивает учет сведений о  контрактах 
(договорах), заключенных при  осуществлении закупок малого объема.  
1.2.34.  Референтная цена – стоимость СТЕ, автоматически рассчитанн ая  
с учетом оферт поставщиков и  контрактов (договоров), в  которых данная СТЕ 
входит в  состав спецификации.  
1.2.35.  Система  – источник команды – информационная система, которая 
имеет унифицированный адрес и  является инициатором вызова 
интеграционной ком анды в системе  – приемнике команды.  
1.2.36.  Система  – приемник команды  – информационная система, которая 
имеет унифицированный адрес и  является получателем вызова интеграционной 
команды, инициированной системой  – источником команды.  
1.2.37.  Сквозная авториза ция – способ взаимодействия информационных 
систем, при  котором участник информационного взаим одействия, 
идентифицированный в одной из взаимодействующих информационных 
систем, имеет возм ожность осуществлять действия в  другой 
взаимодействующей информационной  системе.  
1.2.38.  Смежная информационная система – информационная система , 
оператором которой является Департамент информационных технологий  
города  Москвы , с которой осуществляется ин формационное взаимодействие  
АИС «Портал поставщиков» . 
1.2.39.  Ставка  – денежная сумма, за  которую поставщик обязуется 
поставить товар , выполнить работу, оказать услугу заказчику на  условиях 
котировочной сессии в случае признания его  победителем.  При присоединении 
к котировочной сессии поставщик вводит в  АИС «Портал поставщиков» размер 
ставки вручную, после чего ему предоставляется право исп ользования 
функциональности АИС «Портал поставщиков», обеспечивающей 
автом атизированное снижение ставки в диапазоне, задаваемом участником 
котировочной сессии , с периодичностью, за висящей от установленной 
продолжительности соответствующей котировочной сессии.  
1.2.40.  Уполномоченный орган  – Департамент города Москвы  
по конкурентной политике, являющийся в  соответствии с  пунктом 2.1 
Постановления уполномоченным органом исполнительной власти города  
Москвы, осуществляющим координацию информационного наполнения АИС  
«Портал поставщиков» , а также координацию процессов информационного 
взаимодейст вия пользователей АИС  «Портал поставщиков»  и поставщиков 
информации в АИС  «Портал поставщиков» , в том числе юридических лиц, 
индивидуальных предпринимателей, иных физических лиц, использующих на  
основании соответствующих соглашений АИС « Портал поставщиков»  в целях 
автоматизации процессов заключения сделок, при  этом в  соответствии  
с пунктом  3.4 Положения, отдельные функции уполномоченного органа по  его 
решению мо гут быть переданы другому органу исполнительной власти города  
Москвы, государственному учреждению города  Москвы или  иной организации 
в соответствии с  нормативными правовыми актами Российской  Федерации, 