Инструкция по работе с Порталом для поставщика

20
Министерства связи и массовых коммуникаций можно на Портале государственных услуг
https://www.gosuslugi.ru/pgu/eds/ . 
Изменение ключа электронной подписи подробно рассматривается в разделе «Личный
кабинет пользователя поставщика» инструкции по работе с порталом.
3.2.2Установка КриптоПро CSP
Перед началом работы в системе необходимо:
1)Убедиться, что у вас установлена система криптографической защиты информации
(например, КриптоПро CSP версии 4 и выше, Signal-COM CSP).
2)Убедиться,  что  вы  работаете  с  актуальной  версией  популярного  клиентского
приложения  (один  из  браузеров:  Google  Chrome,  Opera,  Mozilla  Firefox,
Яндекс.Браузер, Safari с поддержкой сценариев JavaScript). 
3)Убедиться, что у вас установлен КриптоПро ЭЦП Browser plug-in версия 2.0.12245
и выше, необходимый для работы с порталом (для установки необходимо скачать
и запустить исполняемый файл). 
4)Дополнительно  для  удобства  работы  с  Порталом  Поставщиков  в  настройках
КриптоПро ЭЦП Browser plug-in рекомендуем в разделе «Настройка доверенных
сайтов» внести адрес портала *.zakupki.mos.ru в список доверенных сайтов. 
Подробная  информация  о  программном  обеспечении  КриптоПро  CSP  4  и  выше
приведена на сайте https://www.cryptopro.ru/ .
3.3 Регистрация поставщика
На Портале поставщиков возможны следующие способы регистрации ( Рисунок 23): 
с помощью электронной подписи  (ЭП) (раздел 3.3.1 и 3.3.2), 
регистрация без ЭП  (раздел 3.3.3), 
без регистрации с помощью входа через другие сервисы (раздел 3.4).