Инструкция по работе с Порталом для поставщика

155
Статус:
Все закупки;
Активные;
Завершенные.
Кнопки:
Применить;
Сбросить.
Так же пользователь может применить расширенный поиск нажав на кнопку «Показать
расширенные фильтры» ( Рисунок 229).
Рисунок 229 – Кнопка «Показать расширенные фильтры»
В  блоке  с  расширенными фильтрами отображены  следующие  поля  для  заполнения
(Рисунок 230):
Заказчик – выбор заказчика, создавшего котировочную сессию;
Номер закупки – номер котировочной сессии;
Дата публикации;
Окончание подачи заявок;
Текущая цена;
Начало подачи предложений;
Вид продукции;
Основания для заключения контракта;
Статус:
Активная;
Проведена;
Снята с публикации;
Не состоялась.
Закупка с неизвестным объемом:
Все;
Да;
Нет.
Способ организации закупки:
Все;
Один заказчик;
Совместная закупка;
Централизованная закупка.
Наличие ставок:
Все;
Есть;
Нет.
Электронное исполнение:
Все;
Да;
Нет.