Инструкция по работе с Порталом для поставщика

156
Обеспечение контракта:
Все;
Да;
Нет.
Рисунок 230 – Расширенные фильтры
 Срок проведения:  котировочная сессии может длиться 3, 6 или 24 часа (без учета
переторжки5) с момента публикации  (срок продлевается с учетом выходных/праздничных
дней).
 Первое предложение о цене формируется поставщиком с учетом начальной цены
предложения.  Шаг  котировочной  сессии  устанавливается  в  размере  0,5%  -  1%  от
начальной цены контракта (договора).
Поставщикам,  зарегистрированным  на  Портале,  обеспечена  возможность  делать
ставки  в  котировочной  сессии.  Данная  возможность  доступна  только  авторизованным
пользователям.
 В случае если до конца котировочной сессии осталось менее 5 (пяти) минут, и
участником  подано  предложение  о  цене,  котировочная  сессия  переходит  в  режим
переторжки. Время окончания котировочной сессии отображается в карточке котировочной
сессии.
5 Переторжка – процедура продления времени проведения котировочной сессии в случае, если участником
сделан  ценовой  шаг  в  последние  пять  минут  проведения  котировочной  сессии,  при  которой  участникам
котировочной  сессии  предоставляется  пять  минут  на  объявление  их  ставок  (в  соответствии  с  «Регламент
информационного взаимодействия с использованием автоматизированной информационной системы «Портал
поставщиков»» от 10.01.22).