Инструкция по работе с Порталом для поставщика

157
 Победителем  признается  участник  котировочной  сессии,  сделавший  последнее
(наименьшее) предложение о цене  до момента окончания срока проведения котировочной
сессии.
 Если  поставщик не успел в указанные сроки опубликовать оферты , статус
победителя  и  возможность  подписания  и  размещения  оферты  переходят  к  участнику,
сделавшему предпоследнее предложение о цене, в случае если следующий участник не успел
опубликовать оферты, статус победителя переходит к последующему участнику КС .
 Если ни  один  из  поставщиков-участников  котировочной  сессии  не
опубликовал  оферты  в  отведенное  для  этого  время,  статус  котировочной  сессии
«Проведена» изменяется на «Не состоялась».
9.1.1Процесс проведения котировочной сессии
9.1.1.1Запуск котировочной сессии заказчиком
Котировочная сессия создается и публикуется  Заказчиком на Портале поставщиков
или через внешнюю систему и может содержать несколько позиций в спецификации.
Приглашение  к  участию  в  котировочной  сессии  формируется  и  направляется
автоматически  всем  поставщикам  в  зависимости  от  выбранных  категорий  в  настройках
уведомлений в разделе 4.3.3 Подписки на закупки .
После  публикации  котировочная  сессия  получает  статус  «Активная» и  становится
доступной для поставщиков (в открытой части Портала) в Едином реестре закупок.
9.1.1.2Страница котировочной сессии 
Для котировочной сессии в статусе « Активная» отображаются следующие реквизиты
(Рисунок 231):
Заказчик – ссылка на карточку заказчика, проводящего котировочную сессию ;
Способ организации закупки:
Условия исполнения контрактов;
Требуется обеспечение исполнения контракта;
Статус котировочной сессии
Счетчик времени  до окончания котировочной сессии ;
Название котировочной сессии;
Даты и время проведения котировочной сессии;
Документы котировочной сессии (файл проекта контракта, ТЗ) 
Начальная цена котировочной сессии;
Текущая цена котировочной сессии ;
Снижение в ходе сессии (общее изменение цены за сессию) ;
Возможная ставка;
Кнопка  «Сделать  ставку» .  При  нажатии  на  экране  появится  окно  с
подтверждением, где необходимо нажать кнопку «Сделать ставку»;
Вкладка «Спецификации» (может содержать несколько товаров):
Наименование продукции;
Количество;
Цена за единицу;
Общая стоимость.
Подробная информация по спецификации  (открывается по кнопке «Показать
подробную информацию»):
Код ОКПД2;
Наименование ОКПД2;
Страна происхождения;
Код КПГЗ;
Наименование КПГЗ;
Перечень характеристик продукции со значениями