Инструкция по работе с Порталом для поставщика

161
сессии, отображается уведомление  «Приглашение к участию в котировочных
сессиях» (Рисунок 234). 
Рисунок 234 – Модальное окно «Приглашение к участию в котировочной сессии»
2.При нажатии на название котировочной сессии открывается страница котировочной
сессии (Рисунок 231).
3.Для  того  чтобы  сделать  ставку,  требуется  нажать  на  кнопку  «Сделать  ставку»
(Рисунок 235).
Рисунок 235 – Указание ставки
Затем в открывшемся диалоговом окне принять соглашение процедуре проведения КС
с помощью кнопки «Принять условия»  (Рисунок 236).
Рисунок 236 – Диалоговое окно «Соглашение об участии»
4.Затем подтвердить значение ставки с помощью кнопки «Сделать ставку» (Рисунок 
237).