Инструкция по работе с Порталом для поставщика

162
Рисунок 237 – Диалоговое окно «Подтверждение ставки»
Также после сохранения ставки в карточке котировочной сессии компания поставщика
отобразится  в  таблице  ставок  на  вкладке  «Ход  сессии»,  и  поле  с  возможной  ставкой
заменится на «Ваша ставка является лучшей» . 
Если во время проведения котировочной сессии будет сделана ставка, которая перебьет
ставку  пользователя,  пользователю  придет  уведомление.  Уведомление  содержит  прямую
ссылку на соответствующую котировочную сессию и информирование о факте новой ставки.
9.1.1.3.1Автоторг – автоматические ставки с помощью Портала поставщиков
Поставщику доступен «Автоторг» - его работа заключается в автоматических ставках
за Поставщика до указанной цены КС. Подробнее о запуске, логике и правилах описано в
инструкции к автоматическим ставкам ( ссылка на инструкцию ).