Инструкция по работе с Порталом для поставщика

163
9.1.1.4Завершение котировочной сессии
Рисунок 238 – Завершение котировочной сессии
При наступлении срока окончания котировочной сессии автоматически выполняются
следующие действия ( Рисунок 239):
Блокируется возможность сделать ставку;
Отключается счетчик времени;
Котировочная сессия  переходит в статус:
«Проведена» – если сделана хотя бы одна ставка;
«Не состоялась» – если не сделано ни одной ставки;
В  карточке  котировочной  сессии  отображаются  сведения  о  победителе  в
котировочной сессии;
Победитель котировочной сессии в течение 24 часов (срок продлевается с учетом
выходных/праздничных  дней /технических  работ )  обязан  сформировать  и
опубликовать оферты по результатам котировочной сессии. 
 Победителем признается  участник  котировочной  сессии,  сделавший  последнее
(наименьшее) предложение  по цене до момента окончания срока проведения котировочной
сессии.
 Если  поставщик не успел в указанные сроки опубликовать оферты , статус
победителя  и  возможность  подписания  и  размещения  оферты  переходят  к  участнику,
сделавшему предпоследнее предложение о цене, в случае если следующий участник не успел
опубликовать оферты, статус победителя переходит к последующему участнику КС .