Инструкция по работе с Порталом для поставщика

164
 Если ни  один  из  поставщиков-участников  котировочной  сессии  не
опубликовал  оферты  в  отведенное  для  этого  время,  статус  котировочной  сессии
«Проведена» изменяется на «Не состоялась».
Рисунок 239 – Вид карточки котировочной сессии после ее завершения
9.1.2Предложение эквивалентного товара
По  части  котировочных  сессий  у  победителя  есть  возможность  предложить
эквивалентные товары. Условиями для предложения эквивалентных товаров являются:
Котировочная сессия опубликована из внешней системы ЕАИСТ.
Эквивалентный  товар  должен  быть  не  дороже  20%  от  общей  стоимости
котировочной сессии.
Количество позиций в спецификации котировочной сессии должно быть не менее
пяти и эквивалентных товаров может быть предложено не более 20% от общего
количества позиций КС.
Единица измерения эквивалентного и замененного товаров должна совпадать.
Эквивалент можно подобрать только в той же категории товаров, что и заменяемый
товар.