Инструкция по работе с Порталом для поставщика

165
Предложение эквивалентов доступно в статусе «Ввод сведений».
Для  выбора  эквивалентного  товара  требуется  нажать  на  кнопку  «Действия»,  затем
пункт  «Предложить  эквивалент»  в  карточке  в  позициях,  соответствующих  приведенным
выше требованиям ( Рисунок 240).
Рисунок 240 – Доступные действия в окне создания оферт по итогам КС
Выбор эквивалентных товаров производится в модальном окне ( Рисунок 241).
Рисунок 241 – Выбор эквивалента СТЕ
После выбора эквивалента позиция отмечается признаком «Предложен эквивалент» и
становятся доступны следующие действия ( Рисунок 242):