Инструкция по работе с Порталом для поставщика

109
Реквизиты  свидетельства  о  государственной  регистрации  индивидуального
предпринимателя (правила заполнения зависят от документа регистрации ИП:
1) Для документов регистрации с 1 января 2017 года: 
ОГРНИП и датой листа для ИП; 
2) Для документов регистрации до 2017 года: 
дата выдачи Свидетельства, налоговый орган, выдавший Свидетельство, о дате
внесения записи об индивидуальном предпринимателе в ЕГРИП и ОГРНИП,
серия и номер бланка);
Ставка  НДС  по  умолчанию  (автоматически  сохраняется  при  выборе  любого
значения из списка);
Код ЕРУЗ (заполняется при отсутствии, необходим для работы с Электронным
исполнение контрактов через ЕИС).
Раздел  «Банковские  реквизиты» ,  где  отображается  информация  по  каждому
счету пользователя ( Рисунок 163).
Допустимо добавлять новые счета с банковскими реквизитами и редактировать
счета, ранее не указанные в Банковских гарантиях или Исполнениях контракта
Не допускается удаление и изменение банковских реквизитов, которые указаны
в Банковских гарантиях или Исполнениях контракта.
Рисунок 163 – Раздел профиля компании «Банковские реквизиты»
Раздел «Контактная информация»  (Рисунок 164):
Регион (регион регистрации организации)
Юридический адрес  (индекс, адрес);
Адрес местонахождения  (фактический адрес)  (индекс, адрес, часовая зона, сайт,
факс);
Контактные лица  (фамилия, имя, отчество, адрес электронной почты, контактный
телефон).