Инструкция по работе с Порталом для поставщика

166
«Изменить  эквивалент»  –  при  выборе  действия  открывается  окно  выбора
эквивалента (Рисунок 241).
«Удалить  эквивалент»  –  при  выборе  действия  предложенный  эквивалент
сбрасывается и восстанавливается изначальная позиция.
Рисунок 242 – Доступные действия для предложенного эквивалента
9.1.3Создание и публикация оферты по результатам котировочной сессии
 Победитель  обязан  подписать  ЭП  и  разместить  его  предложение  (оферту),
сформированное по итогам котировочной сессии в течение 24 часов  с момента окончания
времени  проведения  котировочной  сессии.  Если  окончание  срока  подписания  оферты
приходится  на  нерабочий  день,  днем  окончания  срока  считается  следующий  за  ним
рабочий день.
При победе в котировочной сессии необходимо выполнить следующие шаги ( Рисунок
243):
Рисунок 243 – Действия поставщика с офертами по итогам КС
1.Перейти к созданию оферты победитель может со страницы котировочной сессии, нажав
кнопку «Создать и подписать оферты»  (Рисунок 244). После чего откроется страница
массового подписания оферт.
Рисунок 244 – Кнопка создания оферты по окончании котировочной сессии
2.Заполнить  все  карточки  оферт,  нажав  на  каждой  кнопку  «Действия»,  затем  пункт
«Редактировать»  в  каждой  карточке  ( Рисунок  245).  Данная  кнопка  отображается  в
офертах в статусе «Ввод сведений».