Инструкция по работе с Порталом для поставщика

168
4.Распределить стоимость между офертами в контракте, если есть такая необходимость
(например,  если  по  итогам  торгов  общая  стоимость  некорректно  суммируется  по
копейкам). Возможность доступна, если в контракте более одной оферты. 
Как это сделать:
нажать кнопку «Распределить стоимость » 
 ,
в каждой оферте станет доступно поле ввода «Новая цена за единицу»,
указать цену по всем офертам и нажать «Сохранить»,
Рисунок 247 – Окно редактирования и ввода сведений по оферте
Отобразится  разница  между  начальной  стоимостью  контракта  (сумма  оферт,
выявленная после победа на КС) и новой стоимостью контракта (сумма оферт,
рассчитанная  после  того,  как  Поставщик  распределил  цены  между  офертами
данного контракта).
Важно соблюсти 2 условия, без которых невозможно подписать контракт и начать
его исполнять: 
разница между начальной и новой стоимостью контракта не может быть более
10%,
новая стоимость контракта не может быть больше начальной стоимости, 
новая цена за единицу не может быть больше результата в КС, т.е. значения в поле
«Новая стоимость».
5.После  того,  как  все  обязательные  поля  в  офертах  будут  заполнены и  сохранены,
необходимо  перейти  к  подписанию,  нажав  кнопку  « Подписать»  в  верхней  части
страницы (Рисунок 248).
Рисунок 248 – Кнопка подписания в окне массового редактирования оферт
В случае, если не все оферты были заполнены, система отобразит ошибку с указанием
ID оферты и наименованием незаполненного поля ( Рисунок 248).