Инструкция по работе с Порталом для поставщика

169
Рисунок 249 – Окно ошибки о некорректных данных в оферте
6.Если  все  оферты  были  заполнены  корректно,  откроется  окно  подписания  со
сгенерированным  документом  «Подписание  пакета  оферт»  (Рисунок  250).  Можно
ознакомиться с документом из окна подписания. Для того, чтобы подписать документ
необходимо нажать кнопку  «Подписать и отправить»,  предварительно выполнив все
необходимые действия с внешним ПО по работе с ЭП.  
Рисунок 250 – Подписание пакета оферт