Инструкция по работе с Порталом для поставщика

170
7.После  успешного  подписания  все  оферты  перейдут  в  статус  «Зарегистрирована»
(Рисунок 251). 
Рисунок 251 – Окно массового редактирования оферт с измененными статусами
Попасть к списку подписанных оферт можно также со страницы котировочной сессии,
нажав на кнопку «Перейти к списку» (Рисунок 252).
Рисунок 252 – Страница котировочной сессии
9.2Закупки по потребностям
Закупка по потребностям  – процедура сбора коммерческих предложений в форме
ставок участников с целью заключения контракта (договора) с любым из них. Закупка по
потребностям  проводится  путем  подачи  ставок  участником,  ставки  принимаются  до
истечения  срока,  установленного  Заказчиком.  До  истечения  срока  действия  закупки  по