Инструкция по работе с Порталом для поставщика

171
потребности участник  может редактировать ставку, или же  отозвать её. Заказчик  может
отменить  закупку  по  потребности,  находящуюся  в  статусе  «Прием  предложений»  до
завершения срока подачи заявок.
Общая  схема  процесса  взаимодействия  Поставщика  и  Заказчика  на  рисунке  ниже
(Рисунок 253)
Рисунок 253 – Общая схема процесса работы с Заявкой по потребности
9.2.1Страница закупки по потребностям
Действия  Поставщика  при  поиске  и  ознакомлении  с  Закупками  по  потребностям
(Рисунок 254).