Инструкция по работе с Порталом для поставщика

173
Наименование закупки;
Наименование заказчика, 
Закон, в соответствии с которым происходит заключение;
Основание для заключения контракта;
ФИО контактного лица заказчика;
Номер телефона контактного лица;
Документы (файл с проектом контракта, ТЗ и т. д.);
Начальная  цена/Начальная  цена  за  ед.  продукции  (для  закупок  с  неизвестным
объемом);
Период проведения закупки.
Спецификация (Рисунок 255 (2)):
Наименование закупаемого товара;
Вид продукции;
Цена на единицу товара;
Общая стоимость ;
Количество;
Единица измерения;
Вкладка «Поставка» (Рисунок 256):
Плановая дата заключения контракта;
Регион поставки
Адрес поставки
Срок поставки
Условия оплаты
Дополнительная информация
Кнопка «Подать предложение»  (Рисунок 255 (3)).