Инструкция по работе с Порталом для поставщика

175
Рисунок 257 – Действия Поставщика с Заявкой по потребности – работа с заявкой
1.На странице закупки необходимо нажать кнопку  «Подать предложение»  (Рисунок 255
(3)).
На  открывшейся  странице  ( Рисунок  258),  в  столбце  «Реестровый  номер  и
наименование оферты»  необходимо выбрать оферту. При нажатии на пустое поле появится
всплывающий  список  зарегистрированных  и  опубликованных  оферт  поставщика  (для
удобства поиска можно ввести номер или наименование оферты). 
Если у поставщика нет подходящей оферты на Портале, то он может нажать на «замок»
((Рисунок 258) (1)) и внести предложение « без оферты», указав  цену за единицу с НДС и
размер Ставки НДС.
Дата окончания действия предложения — это дата окончания готовности участвовать в
закупке по потребности, указанная дата не может быть раньше плановой даты заключения
контракта.
 
  Цены предложений должны быть меньше, чем цены в самой спецификации.