Инструкция по работе с Порталом для поставщика

176
Рисунок 258 – Редактирование предложения для закупки по потребности
2.После  того,  как  все  данные  по  офертам  будут  введены,  необходимо  нажать  кнопку
«Сохранить» (Рисунок 258 (3)) и «Отправить заказчику» (Рисунок 258(2)).
3.В появившемся модальном окне подтвердить отправку предложения ( Рисунок 259).
Сообщение об успешном выполнении операции появится в верхней части экрана.
Рисунок 259 – Модальное окно подтверждения отправки предложения