Инструкция по работе с Порталом для поставщика

177
9.2.3Удаление поданного предложения
Для удаления Поставщиком поданного предложения  необходимо перейти на страницу
закупки по потребностям и нажать на кнопку  «Отозвать предложение»  (Рисунок 260) и
кнопку «Подтвердить» в модальном окне ( Рисунок 261).
 
Рисунок 260 – Удаление поданного предложения на странице закупки по потребности
  
 Удаление предложения , поданного Поставщиком возможно только для потребности в
статусе  «Прием  предложений» .  В  статусе  «Прием  предложений  завершен»  удалить
предложения нельзя.
Рисунок 261 – Модальное окно подтверждения отзыва предложения
9.3Прямые закупки
Прямая закупка  - способ закупки, при котором контракт (договор) заключается с
конкретным Поставщиком без проведения дополнительных процедур.
Общая схема процесса взаимодействия Поставщика и Заказчика ниже ( Рисунок 262):