Инструкция по работе с Порталом для поставщика

180
Рисунок 265 – Раздел "Полученные заявки"
5)Чтобы ознакомиться с заявкой необходимо нажать на номер заявки.
Заявка на прямую закупку содержит следующие разделы: 
Номер, дата и статус заявки;
Наименование поставщика , которому поступила заявка;
Состав  заявки.  Данный  раздел  содержит  таблицу  с  перечнем  оферт,  которые
выбрал заказчик при создании заявки;
Форма расчетов, которую выбрал заказчик при создании заявки;
Этапы  поставки .  Данный  раздел  содержит  таблицу  с  информацией  о  месте
поставки,  наименовании  получателя  товара,  периоде  поставки,  наименовании  и
количестве поставляемой продукции.
6)Поставщик может как принять заявку 
 , так и отклонить 
 ,
указав причину отказа в специальном модальном окне ( Рисунок 266).
Рисунок 266 – Окно с полем для указания поставщиком отказа в прямой закупке
После  того,  как  поставщик  нажал  кнопку  «Подтвердить»,  появится  окно
подтверждения действий ( Рисунок 267), где необходимо нажать кнопку 
 :
