Инструкция по работе с Порталом для поставщика

181
Рисунок 267 – Окно подтверждения принятия заявки на прямую закупку
9.3.2Подписание контракта  
После  того,  как  заявка  будет  подтверждена  поставщиком,  заказчику  необходимо
создать проект договора  и отправить его поставщику. При создании контракта  заказчик
укажет дату и время ответа.
Когда  контракт  будет  отправлен  заказчиком,  поставщик  получит  уведомление  в
соответствующем  разделе.  Также  новый  контракт  появится  в  разделе  «Мои  контракты»
(подробнее  о  работе  с  контрактами  на  портале  поставщиков  см.  12.1).  На  странице
«Сведения о контракте» Поставщик может посмотреть счетчик, показывающий оставшееся
время до окончания срока подписания контракта, установленного заказчиком, сведения о
спецификации договора и ознакомиться с файлом договора. Поставщик может направить
заказчику  протокол  разногласий,  отказаться  от  текущей  версии  контракта,  подписать  и
запросить продление срока ответа. 