Инструкция по работе с Порталом для поставщика

182
10Закупки из системы ЕИС
На портале поставщиков можно просматривать и отслеживать закупки, размещенные в
ЕИС (http://zakupki.gov.ru ).
При нажатии на наименование закупки  в едином реестре закупок (раздел 7) откроется
страница закупки, которая содержит следующую информацию ( Рисунок 268):
Счетчик,  показывающий  отсчет  времени  до  окончания  приема  заявок
(дней/часов/минут/секунд), отображается для закупок в статусе «Подача заявок»;
Реестровый номер закупки;
Статус закупки;
Наименование заказчика (ссылка на карточку заказчика на Портале поставщиков);
Дата публикации извещения;
Дата окончания приёма заявок;
Предмет закупки;
Тип процедуры закупки;
Сведения о лотах (номер, предмет , место поставки и начальная цена);
Сведения о процедуре закупки на Единой информационной системе . Ссылка на
страницу ЕИС, где отображаются подробные сведения о данной закупке;
Документация в ЕИС . Ссылка на страницу ЕИС, где отображается документация по
данной закупки;
Протоколы в ЕИС . Ссылка на страницу ЕИС, где отображаются протоколы данной
закупки.