Инструкция по работе с Порталом для поставщика

184
11Планы и планы-графики
На  портале  поставщиков  можно  просматривать  планы  и  планы-графиков  закупок,
размещенные в ЕИС ( http://zakupki.gov.ru ).
11.1Реестр планов закупок и планов-графиков закупок
Для  того,  что  перейти  в  реестр  планов  и  планов-графиков  необходимо  в  меню
Портала  поставщиков  (Рисунок  22)  нажать  на  « Планы  и  планы-графики ».
Рисунок 269 – Страница поиска планов и планов-графиков закупок
11.1.1Поиск планов и планов-графиков закупок
Поиск  планов  и  планов-графиков  закупок  осуществляется  по  одному  (или
нескольким) из следующих критериев ( Рисунок 269):
«Заказчик (название или ИНН)»  – текстовое поле, при вводе части названия
заказчика  Портал  поставщиков  предложит  на  выбор  несколько  вариантов
заказчиков, у которых в названии присутствует введенная комбинация;
«в  подведомственных»  –  поле  отметки,  устанавливается  флажок  при  поиске
планов закупок среди подведомственных организаций заказчика;
«Реестровый номер» – ввод реестрового номера плана;
«Предмет объекта закупки» – текстовое поле;
«Год» – выбор значения осуществляется из выпадающего списка;
«Произвольный  период»,  с:…по:»  –  выбор  значения  осуществляется  из
встроенного календаря;
«44-ФЗ» и  «223-ФЗ» -  закон,  регламентирующий  закупки  –  поле  отметки,
устанавливается флажок при поиске закупок по определенному закону;
«План-график» – поле отметки;
«План закупок» – поле отметки;
«Способ размещения закупки (заказа)  / определения поставщика» – выбор значения
осуществляется из выпадающего списка.