Инструкция по работе с Порталом для поставщика

111
ОКПО,
ОКВЭД,
ОКФС,
ОКСМ,
ОКОПФ.
Рисунок 166 – Блок «Статистические коды»
Раздел  «Сведения  о  пользователях»  (вкладка  доступна  администратору
компании), где отражен перечень пользователей компании ( Рисунок 167):
Рисунок 167 – Раздел профиля компании «Сведения о пользователях»
Раздел «Отправленные  запросы»  содержит  информацию  о  запросах
пользователей. 
Также на странице профиля компании отображаются кнопки перехода в  карточку
поставщика и отображения истории блокировок  (Рисунок 168).
Рисунок 168 – Кнопки перехода к карточке поставщика и истории блокировок
При нажатии на « История блокировок » поставщику откроется модальное окно с
информацией об истории операций ( Рисунок 169).