Инструкция по работе с Порталом для поставщика

185
После ввода перечисленных критериев необходимо нажать на кнопку  «Найти», в
результате чего отображаются результаты поиска планов закупок, соответствующие
введенным критериям ( Рисунок 269).
11.1.2Отображение результатов поиска планов и планов-графиков закупок
В  реестре  выводятся  карточки  планов  и  планов-графиков  ( Рисунок  270),  которые
содержат следующую информацию:
Реестровый номер плана закупок в виде гиперссылки, ведущей на карточку плана
закупок;
Наименование заказчика;
Тип плана закупок;
Год и/или период плана.
Рисунок 270 – Карточка плана-графика в реестре
11.2Страница плана-графика и плана закупок  
При нажатии на реестровый номер  плана откроется карточка плана-графика закупок
или плана закупок6, содержащая следующую информацию:
Сведения о плане ( Рисунок 271):
Номер плана;
Год/Период действия плана;
Дата утверждения;
Обоснование внесения изменений;
Рисунок 271 – Сведения о плане
Сведения о заказчике  (Рисунок 272):
полное  наименование,  местонахождение,  телефон  и  адрес  электронной  почты
государственного заказчика;
идентификационный номер налогоплательщика;
код причины постановки на учет;
код  по  Общероссийскому  классификатору  территорий  муниципальных
образований (ОКТМО);
ОГРН;
ОКАТО;
ФИО сотрудника;
Факс.
6 «План закупок» отменен с 1 октября 2019 года Федеральным законом  от 01.05.2019 N 71-ФЗ.