Инструкция по работе с Порталом для поставщика

189
Рисунок 276 – Страница раздела «Мои контракты»
В данном разделе поставщик может отслеживать контракты, которые поступают от
заказчиков по результатам одобрения заявок на прямые закупки, победы в котировочных
сессиях и закупках по потребностям. 
По умолчанию все контракты поставщика в разделе « Мои контракты» отсортированы
по  дате  последнего  изменения.  Чтобы  просмотреть  новые  контракты,  полученные  от
заказчиков,  рекомендуется  выбрать  в  поле  настройки  фильтров  статусы  « Заключение»,
«Направлен поставщику » и «Направлен протокол разногласий ». 
Фильтр  по  статусу  « Направлен  поставщику »  покажет  контракты,  по  которым  от
Поставщика требуется действие на этапе Заключения контракта, Расторжения контракта,
Заключения дополнительного соглашения.
Страница контракта содержит следующие сведения (Рисунок 277): 
Реестровый номер контракта;
Статус;
Наименование закупки;
Заказчик/Покупатель;
ИНН Заказчика;
Дата  заключения .  Данное  поле  становится  заполненным  после  подписания
контракта/договора последней стороной (заказчиком);
Период  действия  контракта .  Дата  предполагаемые  и  поля  доступны  для
редактирования;
Предмет контракта;
Место заключения контракта;
Идентификационный код закупки (ИКЗ);
Источник финансирования;
Закон, в соответствии с которым размещена закупка;
Способ размещения закупки (заказа)/определение поставщика;
Основание заключения контракта;