Инструкция по работе с Порталом для поставщика

190
Условия  исполнения  контракта  (указывается  «Обязательное  электронное
исполнение с использованием УПД» при электронном исполнении контракта);
Поставщик;
Сумма контракта; 
Авансовый платеж;
Требуется обеспечение контракта  (указан флажок, если по контракту требуется
финансовое обеспечение);
Размер обеспечения  (указана сумма обеспечения, если по контракту требуется
финансовое обеспечение) ;
Сведения о спецификациях . Таблица содержит перечень оферт поставщика, с
которым заключается контракт: 
Наименование оферты и страна происхождения;
Кол-во товаров из оферты;
Единица измерения;
Сумма оферты;
Сумма НДС;
Сумма с НДС;
ОКПД2.
Сведения о поставке.  Таблица содержит сведения о поставке товара – период
поставки и место поставки;
Спецификация этапа поставки.  Таблица содержит сведения о поставке товара –
количество и единица измерения товара.
История изменений контракта/договора.  Таблица содержит историю операций
по контракту. 